Ehh, no, no, concretamente no pasó nada. No fue como lo que describí, viste, el primer viaje que te había descripto de hace unos años, no. Esto no es que tuvo algún sentido, en una forma teleológico, sino que me abstraje completamente de la posición de la cual percibo y observo, me abstraje completamente como si hubiera entrado a soñar, pero inclusive podía abrir los ojos y si abría los ojos este... estaba consciente de los ojos cerrados. Eso no me pasó las otras veces que viajaba. Esta vez sí me daba cuenta y me daba cuenta de que si abría los ojos inclusive seguía, digamos, vivenciando lo que estaba vivenciando con los ojos cerrados. Me pasaba lo mismo, pero incluso era un poco más violento. Ehh... fue... todo bastante ameno, la sensación fue toda bastante amena, me daba cuenta este... que fue muy loco darme cuenta que igual en el momento en que me estaban pasando cosas en el cuerpo como que me estaba deshidratando, cosa que ahora viste estaba con bastante sed, bueno, ya estaba dándome cuenta que estaba deshidratandome, este... lo que tengo recuerdo fue... lo único que se fue dando digamos durante el viaje en sí ehh medio de estar completamente disociado fue ehh...

No, no sentía el cuerpo. No sentía el cuerpo. No sentía en absoluto el cuerpo, me di cuenta que tenía la cabeza apoyada en la mano pero no la sentía y, digamos, no tuve una especie de experiencia trascendental, no tuve ninguna epifanía reflexiva ni nada. 

Empezó a ponerse todo de una especie de cuadrillé, pero no era el cuadrillé viste típico de las pinturas psicodélicas, sino era un cuadrillé, empezaba a ser un cuadrillé mucho más difuminado. Mucho más este... no era una estructurita mecánica sino digamos, el difuminado hacia que los límites de las cosas eran muchos más orgánicos. Sí, sí, había colores. Había colores bastante vivos pero casi todos cálidos, o sea, no había colores fríos prácticamente. 

No, entidades en concreto no se manifestaron nada. De hecho, sí lo que pasó fue lo que te describí en punto del viaje que recordaba anteriormente, la otra experiencia fue estar interpelándome. Eso sí, sentía que me estaba interpelando pero se había corrido completamente el eje o directamente había desaparecido el eje desde el cual o la posición desde la cual me interpelaba, el nivel físico, digamos. 

En un momento, sí. En un momento sí, pero porque me estaba dando cuenta que estaba sintiendo un nivel de placer importante. Sí sí sí sentí mucho placer, bastante comfort, porque de hecho una de las cosas que reflexionaba era como si muchas de las consideraciones que por ejemplo estaban en varias de las ehh de los ehh cuestionarios que me hicieron, por ejemplo sobre el libre albedrío y demás este era como un sí, no creo en esto, nada, digamos, varias de las interpretaciones fueron sí, de reafirmar varias cuestiones que estaban ahí en el cuestionario como por ejemplo respecto al libre albedrío, determinismo y ese tipo de cosas, pero nada. 

No que estamos plena o mayormente determinados este... ehh... creo digamos un poco en la estructura sistemática medio a la Spinoza viste, la de hay una naturaleza dada de las cosas, la sociedad se inscribe como un imperio dentro de un imperio natural y estamos determinados a eso y soy un producto social, eso no se corrió digamos, de hecho se reafirmó un poco. 

Escuché mi risa en un momento, de hecho. Si, escuché mi risa desde afuera... no emití sonido? mirá, yo en un momento sentí que me reía y ahí me empezó a desvanecer el efecto, y ahí y sí escuchaba, digamos, mi voz. Si, interpelándome. Pero no como la escucho yo sino como en las grabaciones, lo cual era más feo. No, como se escucha en la realidad viste que uno no se escucha como si... bueno, a eso voy, se escuchaba como mi voz real, posta. No la interna, exactamente. 

Bien, muy bien. De hecho, me siento anímicamente bien y, no sé si acongojado es la palabra, pero me siento como con esa pachorra, mezcla de cansancio y pachorra que te da calidez. Antes no estaba ansioso, por esto al menos no, estaba ansioso a nivel general y yo en este momento no me siento ansioso en absoluto, pero puede ser por estar bajando de esto todavía, un poco. 

En qué sentido? Porque yo tenía noción de lo que estaba viviendo, yo me acuerdo todo lo que acabo de vivenciar, o sea fue muy intenso y muy corto lo cual lo tengo completamente sesgado, pero en el momento que estaba sucediendo yo era, me percibía, consciente, dentro digamos, del viaje o la experiencia, yo sé como, por ejemplo como te dije antes, no podría abrir los ojos porque ya digamos, lo que estaba viendo, lo que estaba percibiendo ya era como muy intenso y si abría los ojos viste se abría una puerta que no, no no, como una compuerta de intensidad. 

Sí, ehh, sentí como una especie de, tenés como una especie de, viste como cuando entrás no es un apagón no es un blackout pero este entrás... o sea yo al ser consciente de todo eso no puedo decir que se me apagó la tele, pero entré en la experiencia digamos, y fui consciente a lo largo de esta bajada, de esta recuperación... ahora ehh, como fue, y por ejemplo escuché mi risa y empecé a bajar este... empecé a sentir literal... o sea, fue muy loco, porque no sentí progresivamente el cuerpo, sentí de golpe todo el cuerpo. Vos viste como me incorporé solo básicamente y ahí fue como... escuché mi risa y ahí dije "ok, esto se está terminando", por recordar la experiencia previa como más o menos es, esto se está terminando, y cuando me sentí listo digamos para abrir los ojos, para digamos para estar en presencia consciente con todos ustedes, ahí fue que me incorporé digamos. Fueron, no sé cuanto fue, puede haber sido cinco minutos o diez segundos y no me di cuenta. Sí, eso seguro. Sí sí sí completamente. 

No, no había una distorsión. Si me costaba... si me costaba, digamos, interpretar lo que estaba viendo, pero no lo veía borroso, viste. Me costaba ver el vaso y reconocer el vaso, de hecho me diste el vaso con agua y me sentía muy débil físicamente pero al mismo tiempo lo podía agarrar, me daba cuenta, digamos. Ehh como que empecé a recuperar esa sensación del cuerpo. No, me siento de hecho, no tengo ganas de aislarme en absoluto, me siento bien. 
