Uff, qué jodido, es re personal, pero sí. Creo que está muy sujeta a toda la idea que uno le pone a la cuestión a veces, no. Ehh muy interna, muy personal cien por ciento. Pero, ponele, es muy diferente con los ojos cerrados y los ojos abiertos, y si te vas o no te vas, también, hay una cuestión, cuando la pérdida de la conciencia, es como que yo puedo fumar, ahora por ejemplo estoy hablando esto y se me cae como un eco en todo lo que digo, pero capaz mi persona, no se fue, y capaz te hablo igual, a otro capaz le costaría más llevar todo esto. Pero la experiencia es como, empieza todo como en unas imágenes, es muy fuerte el... es como la idea, ponele te hablo yo que soy un drogadicto de la vida, te cuento, no, como la idea de la droga que uno tiene, esa idea de "oh, estoy re loco", veo re loco, ese, eso, es eso, esa idea de que todo cambia, extremo, como se te va, visualmente es extremísimo.

Es por partes, te digo, es por partes, hay un momento en que me fui, en ese momento en que me voy ya no importa que música había, o yo ya no sé, pero el momento en que voy, que me olvido realmente de que vos estás acá, que somos un montón ahora acá, hay una banda, ya, hay un momento que me fui, me olvidé cien por ciento, que el perro que ladra, no escucho nada, yo estoy acá, Héctor.

Cien por ciento sí, por eso yo quería, decía, lo primero que dije cuando volví fue que apaguen la música, cuando volví, fue ehh. Sí hay un momento que me fui. Cuando me fui es todo, no, eso que hablan, lo que uno sabe, es como unos fractales. Son colores, relacionados con ideas que vos tenés, capaz que un artista te puede llegar a entender bien, te dice "ah, claro, sí". Una mente que está muy lejos del arte, o de los colores, o de lo raro, no lo va entender nunca. 

No, no, no me pasan esas cosas me parece. Muy interno mio, no, no... otras presencias no, pero sí me dijo algo quizás, me dijo algo, me dijo algo que lo dejo ahí, me dijo algo, sinceramente te digo después de lo que hablamos todo tiene un... me dijo algo, tipo, me quedo re loco, tipo "faa". ¿Pero qué me dijo? Referido a una persona... como si te digo lo que me dijo, yo terminé una relación hace poco, es como uno dice, bueno ahora estoy acá estoy feliz, estoy todo perfecto, pero que será de la próxima persona que tengo que conocer, bueno, me dijo, me marcó una persona la experiencia. Ahí es donde yo ato que es todo un cosa muy... quizás lo genera uno. Pero a mi me hizo eso, la experiencia me marcó una persona dentro de la gente que yo conozco ahora. Sí, sí, me marcó una persona, me marcó una persona, fue muy raro. Me dijo "mirá esta persona", una mujer, digamos, una chica como... sí... 

No, no, no, no. El cuerpo cuando yo le dije a... ustedes tienen anotado el tiempo, cuando yo le digo a Willy si pueden apagar la música, ahí abro los ojos, ahí veía una locura tremenda, tremenda lo que veía. Estábamos acá, pero cada uno, es como que está bueno que había muchas personas, el lugar cerrado, bastante minimalista, te puedo detallar perfecto. Cada uno tiene como, desprende como si fuera, yo hago la típica figura que te hago así y se mueve todo esto... bueno, pero estando quieto es como que cada uno ya lo tiene, lo tienen todos, había personas acá y todos lo tenían, así estando quietos, mucho fractal y mucha simetría, siempre los colores típicos del viaje de DMT, esos colores, esos que se ven, como lo Batik, como un estudio Batik. No sé, es raro. Es raro pero es muy claro, si yo pudiera sacar una foto, y debe ser la misma que ven todos.

Paz y al instante me agarro una cosa de ohh una plenitud, es que ahora que me, ahora me puedo recordar mi segundo viaje, me agarró eso mismo, de sentirme pleno y decir "qué bueno", respirar y sentir viste como... yo fumé y no largué el humo ni me di cuenta, al toque cuando yo le doy la pipa me di cuenta de que me estaba empezando a pegar. Y en un momento, cuando me llega esa plenitud, siento algo que siempre, nunca dejo de sentir, es mi cara. Si sonrio veo y digo "qué bueno, estoy sonriendo, qué bien que me está haciendo", como una tercera persona. Y ahí como que empezó esa sensación y ahí recién largo el humo y ahí eso me pasó igual el segundo viaje. Y ahí cuando largo el humo es como "u	hh ahh", me siento pleno y lleno de como saber que estás haciendo las cosas bien. Siento como una conexión con la tierra, con el todo. Como que sí estás, ves lo que digo como así internamente, como así "Héctor, estás muy bien, vas por el camino que vos querés, a pesar de todas las cosas de la vida, estás perfecto", más bien. Y me veo sonriendo y siento que me sonrío y digo "qué bien". Ahí ya estoy perfecto, me dejo llevar, tipo...

No, no, para nada. Para nada. Sentí muy raro el audio, el audio mio, si hago "pfff" o hago lo que sea es como "uouh", fah estoy vivo, estoy haciendo un sonido como "uhhh". Como estar quieto, como que estás quieto viste, y de repente te movés como "uohh", es fuerte. Se movió cualquier sonido, cualquier cosa, el casco me olvidé completamente que lo tenía. 

La vuelta estuvo buenísima pero es como empezás, como que yo empiezo a conectar con el mundo real, digamos, para ponerle un nombre, y las cosas todas tienen un significante y la música electrónica para mi Héctor tiene miles de no sé, escenas de estar con música electrónica y lo primero que pedí que la apaguen, porque fah me apaga eso. Después abrí los ojos, veía muy loco pero estábamos acá, no era fuera de sí, era como ver la realidad era fuertemente bajo el efecto. Lo que te digo, que le veía acá, como... no te digo un aura, pero como todos destellábamos como lineas simétricas perfectas que nos unían a algo que era toda una cosa, era una cosa sola. Esa unión estaba en todo. Todo. Con los ojos abiertos, me doy cuenta de que no experimenté tanto DMT con los ojos abiertos, me doy cuenta ahora como que si fumaría me quedaría con los ojos abiertos a ver qué pasa, qué veo... fumaría menos, quizás... Pero sí, cuando yo abro los ojos es, eso que te digo, que es como si fuera que todos estamos unidos como con unas lineas simétricas que son, hay algo que son tres colores, es como amarillo, rojo y verde, son esos colores y como que todos destellamos lo mismo y te acompaña eso, y eso Willy estaba acá por ejemplo, y como que destellaba así, y la simetría de Willy era la misma simetría que yo veía en esta pared, era como si ves la misma simetría en todos, los entes, digamos, no sé... 

Genial, me siento, feliz, re contento, qué bueno, sí, ni te explico. No esperaba sentirme así igual eh para nada, no, no es que dije "sí, me voy a sentir así", para nada. 

Me... cuando empieza el viaje, creí que, por momentos dije "ah bueno, no me va a pegar tanto", dije. Me voy a quedar así un rato, y no, siguió y fue más intenso, mucho color mucho "pfff", como entrar en un tunel, de colores e imágenes vivos que están quietos, y todo va pasando, todo va pasando por acá, así, estando quieto. Y como ver muy chiquito, como si viera así, como si tuviera una... te muestro una obra de arte, que es así, y veamos este pedazo así, "ta". En lo que veía yo no, yo quieto siempre, pero lo que veía sí, estaba como sí... y ahora me agarró frío, me desabrigué un poco.
