Fue una experiencia fuerte la verdad, la verdad es que fue tremendamente fuerte, intensa, tuvo mucho componente ehh físico y... y... o sea lo que más creo que me acuerdo o me quedó marcado son las partes como más intensas y después cuando me entregaba y lo disfrutaba, es como que eso se mezcla y se hace más como una nube, que esta entre los... entretejida entre los momentos en donde me sentía tensa y necesitaba soltarme y después se volvió a hacer todo una nube. La experiencia en sí desde cuando apenas terminé de fumar y me fui para atrás, los primeros eran como colores sobre un fondo negro pero a medida que la intensidad subía el fondo se hacía casi blanco. Y era como que se... era blanco, como con fractales, pero a su vez dividido en cubos que se iban abriendo e iban dejando pasar como a otros cubos, distintos fractales. Yo me iba como metiendo en esto, y en todo esto había una presencia, que no era que no la vi, lo vi a Fede cuando abrí los ojos y hecho apenas lo vi, casi que no veía nada cuando abría los ojos, lo único que veía, o sea, era como abrir los ojos para no ver, o sea, dejar de ver ese fondo blanco y ver más oscuridad cuando abría los ojos. Pero esta presencia que digo que era como una guía, no tenía, no tenía como un mensaje, era más que nada como que estaba ahí, guiado. No tenía como un mensaje ni nada, y tipo como por ahí corriendo, no lo veía pero era como que la sensación de que me iba corriendo los cubos con su pensamiento, no es que yo veía manos que corrían cubos. Bueno, físicamente tuve momentos así como incómodos, o sea, cuando sentía como que el cuerpo se derretía, tenía la sensación de como de haber vomitado, no saber si había vomitado o no, no saber si había hecho pis, como sensaciones de que el cuerpo se hace agua, y que bueno, todas las cosas que podrían salir de agua de vos, salieron, o no. Sí, sí, de hecho, lo que me pasaba, cuando tenía estas sensaciones corporales, como de vomité o no vomité y en un momento como que abrí los ojos y Fede como que me acomodó ehh me soltaba el cuerpo y ahí dejaba de sentir la incomodidad. O sea sí, cuando el cuerpo me desaparecía, dejaba de sentir la incomodidad. Pero no fue todo el tiempo, era como intermitente. Sentí miedo, casi siempre siento miedo, pero es como un miedo al no control y a la eternidad, o sea, el tiempo es una cosa que es tremenda, el tiempo es lo que más se me desarma. Y eso es lo que más miedo me da, que se me desarme el tiempo, es como que digo esto no se me va a terminar más. Sí, sí, sentí mucho... mucho bienestar, mucha alegría, parecen incompatibles, pero como mucha alegría, mucho... era que en los momentos mismos cuando soltaba el cuerpo dejaba de sentir sensaciones incómodas y también eran como los bloques emocionales. Cuando tenía miedo, o cuando tenía esto lo sentía en el cuerpo, y cuando se me relajaba y se me iba sentía una paz, una alegría, y como una cosa como una sensación de correcto. Era como que se me presentan esos dos mundos, siempre me pasa lo mismo, es como esa lucha no, esa batalla entre el control y lo físico, y el miedo y tipo lo correcto, el aval, el soltar, y todo esto. Ufff qué más, no se me ocurre más, para contar. Entre y salí, sí, sí, había momentos en donde sentía como que las imágenes se empezaban como a ir como medio como en tunel, y se chupaban para fuera, y bueno esto significa que se fue... por ahí habría los ojos y me daba cuenta que no, o sea que todo estaba completamente hecho un fractal, y entonces decía no, esto sigue, y cerraba los ojos, y lo seguía disfrutando y lo seguía viviendo como que ya en la segunda mitad creo que lo disfruté mucho más, o sea entré más en la etapa buena. Los colores eran super vivos, el fondo blanco, muy vivos: rosa, verde, amarillos, azul, no tanto como, no sé como explicarlo, no tanto en fractales, pero como que te diga en gotas, o en dibujos arabescos de colores. Sí, ahora me siento más tranquila que antes, todavía tengo ciertas ansiedades, o sea que me pasan, no, la revisión y eso después me da ansiedad, ir a mi casa no contarlo, como que me agarró una version con la mentira, no, voy a contarlo todo lo que hice, despues hay que entender también que la honestidad es una enfermedad, por ahí es un síntoma, pero ahora estoy mucho más tranquila. No, nada más... bueno, que la música la escuché todo el tiempo, y fue parte del viaje, y también el momento del viaje es, cuando llegaba a tener un nivel de conciencia un poco más básico de donde estaba y todo, pensaba en el experimento. Y me... es como que sentía que por ahí yo sé que hice como muchos ahhh como muchas respiraciones y muchos movimientos y dije uy, debería intentar no hacerlas tanto... y después, como cuando soltaba, me olvidaba de todo y soltaba. Sí sí ahí ya estaba, ya había vuelto, con la parte de colores y visuales, y con la emoción, pero es una emoción como después de llorar como de congoja, no, es como que te quedás movilizado. El cuerpo lo siento un poco más relajado, no particularmente, más que nada la tranquilidad, y esta cosa del conflicto con la mentira, no, en ese momento no, ahora. No, nada más.
