Voy a contar un poco lo que cuento. Estaba fumando, entro el aire, en un momento largué un poco de humo por la nariz. Creo que eso influyó, con respecto a la ultima vez, siento que esta vez fue menos intenso, básicamente cerré los ojos, hubo muchas sensaciones corporales. El cuerpo se empezó a sentir diferentes. En un momento no se sentía, mientras aparecía un patrón de imágenes geométricas, fractales, en todo mi campo visual, que conformaban una especie de red, como de habitación, como, como un piso y paredes, de esa red fractal, era de colores, primaban los colores rojo, azul y verde, ¿si?, como en un RGB muy puro, esas imágenes iban tomando formas, como si fuese un cuadro, como si estuviese viendo un cuadro. En un momento tomó formas de mandalas, tipo mandalas budistas, en otro momento esos mandalas se transformaron en una especie de rostro de un humanoide pero con tentáculos, y cara como de pulpo con tentáculos, tipo el doctor Zoidberg, vamos a decir, un personaje, una cosa así, pero, y en un momento como que me envolvían, esos tentáculos, y estaba en ese espacio.

Si. Me estaba… Me estaba… Porque en ese momento, sentí que estaba pasando algo como feo, y después dije “es todo una ilusión”, y me empecé a reír, y como que eso se cayó y volvieron las imágenes fractales.

Un poco temor. Cuando aparece esa figura, fue como un poco de temor, “¿qué es esto?”

Claro. Y después fue como, “no hay nada”, me empecé como a reír, como que me invadió una alegría, bastante alegría, ¿sí?, vos sabes que no me acordaba que me había reído, recién volví del viaje y me dijeron “te reíste”, y ahí fue “ah, sí, me reí”, no me acordaba para nada. Había cambios emocionales muy bruscos, me estaba riendo, mucha alegría y al poco tiempo sentía como los músculos se relajaban, los sentía distinto, y cambiaba mi humor hacia algo como más tranquilo, no mal humor sino como tranquilo de vuelta.

Si, de todo tipo, como que sentía más los músculos, sentía más la cara, pero lo sentía de una forma diferente, como que la propiocepción estaba muy aumentada, como que sentía musculo por musculo, y después, cuando me fui al espacio este, no veía, no sentía el cuerpo, si tenía más autopercepción del yo, yo estaba mucho más presente.

Que la otra vez, y perdón eh, quería agregar algo, el viaje fue por olas, como que entre al mundo fractal, salí, volví a entrar, volví a salir, hubo como tres fases entre ir y venir, eso tampoco me había pasado.

No no no. Si, si.

Creo que sí. Creo que sí. Creo que sí. Si, si si. El yo estuvo mucho más presente que la ultima vez, la última vez el yo se había evaporado a un punto muy muy tenue, ahora esta mucho mas acá, estaba como mas plantado.

Es que la habitación estaba hecha de estas figuras geométricas. Era como las figuras que ubicaban un piso y paredes que formaban como un cubo que era el universo, y, en esas paredes y pisos se formaban figuras geométricas que empezaron a tomar colores, en RGB, y las primeras eran en blanco y negro, y las figuras como de mandalas, y luego esos mandalas como que mutaron a este ser humanoide pulpo, y después volvieron a ser figuras geométricas tipo mandalas, después volví, y cuando volví a entrar, la segunda ola era como una red de tela de araña, mas en blanco y negro, esa red por momentos también eran círculos y esos círculos yo lo relacione como que, con gotas de lluvia, como que, yo era como gotas de lluvia, como que llovía y yo estaba en esas gotas, como los charquitos que hacen la onda expansiva.

Como que estaba la sensación de que solo eran esas lluvias, sobre un charco, y solo era eso, ahí ya no estaba yo de vuelta. Siendo eso. Y después una tercer ola, de vuelta una trama oscura, ah, en este universo de colores también se veían estrellas de fondo, vi estrellas, en el primero, en el de colores, el del cubo, había estrellas de fondo.

Si, había como un espacio.

Si, si. Y como cambio mucho la fisonomía de mi cara, si me reía, si me ponía serio, y de la tercer ola, fue como, y la tercer ola fue como más loco porque yo ya estaba mucho mas acá, pero me concentre en volver, y volví, y había como de vuelta mucha oscuridad y una red, un entramado que formaba una red geométrica, pero con un poco de miedo, pero yo dije “No, pero si no tengo porque tener miedo, yo no tengo”, hubo algo intrapsíquico ahí, como que dije, si yo no, no tengo que tener miedo porque no soy una mala persona, como que hice un autoexamen de mi vida, y ahí como que de esa cosa oscura, empezó a haber luz, como una cosa de luz, y eso fue mas intrapsíquico.

Que yo ya no me sentía mas como en la primera ola navegando en otro universo, sino como que estaba en mi propia mente, como que en algo que me remitía a eso por las figuras geométricas pero a la vez como que yo estaba manejándolo, examinando mi propia cabeza.

Exacto. Exactamente. Si, si.

Fue espontáneo. Fue espontáneo. Si, en la tercera, como que busque concentrarme, de hecho que si abría los ojos y decía “Ya volví”, ya hubiese vuelto. Pero creo que quedaba como un efecto muy chiquitito.

Creo que no había mucha noción de tiempo, pero, porque incluso hay cosas que me empecé a acordar después mientras hablaba. Creo que la primera fue la más larga, la de los colores, y el universo, y el pulpo, y la risa, y las estrellas, hubo como varios estímulos ahí.

¿Me reí fuerte?

Ah, sí, pero. Vos sabes que no fue una risa de estar riéndome de algo, fue como una mezcla entre alegría y decir “Claro!”.

Si.

Fue como “está todo bien”, fue como.

Claro. Es como la misma temática.

Y la del medio no sé. Había una red y se formaban círculos que se expandían, viste como cuando cae un punto de agua en un charco y se expande, y ahí yo dije ”Ah! Esto es agua”.

Fue más contemplativa, fue un descansito. Si. “Esto es agua”. Fue un descansito pero fue también una especie de, no se si decirlo, como de, “prueba”, pero no es una prueba, sino como “Que ves acá? A ver” y es como que yo le di el significado de “Estos son gotas de agua cayendo”.

Fue algo proyectivo, lo sentí como algo proyectivo, si. Porque como que no había perdido la conexión con mi mente, si.

Después de la última ola, como que ya deje de ver fractales, fue esa luz, fue esa luz, de hecho la temática como algo estimulo, oscuridad, respuesta, ¿Por qué sino?, y salir de la oscuridad, fue como que se repitió eso. Si. Después de cómo esa luz, se va la luz y estoy con los ojos apagados de vuelta y ya como que dije, ahí le dije a Enzo si todavía estaba o no, abrí los ojos y dije “No, ya no, no veo nada raro, creo que ya me fui”.

¿Dos veces fueron? Ah! No sé. No me acuerdo bien de todo, es que no sé, no se la segunda vez que me reí, si la primera que no me la acordaba, cuando Enzo me dijo “Algo paso porque te reíste”, dije “Ah, sí”. Creo que esa fue la más intensa. Y fue cuando después de esta figura que aparecía, ¿no?, fue muy loco. Ahora estoy más tranquilo. Tengo como el dejo de, creo que no fume del todo bien, fue sin querer queriendo, la primera experiencia fue muy fuerte, muy intensa, a pesar de ser buena, y creo que esta fue bastante menos intensa en cuanto a que yo tenía bastante más conexión con el yo. La otra fue diez en diez, y esta fue ocho en diez.

Si, si. Entre sin una pregunta. Si. Entre a observar. Entre a observar. Entre a mirar. Si. Y también creo que trate como sabía que estaba haciendo el estudio, y sabía que me iban a grabar, como que también entre con el mambo de tratar de registrar todo lo más posible.

Me quede mucho mas pegado, no me solté.

Tuve un ancla. Si. Yo siento eso. No me deje llevar tanto y me ancle mucho mas, desde el mismo momento en el que estaba fumando y durante la experiencia creo que también. Si. Igual obvio que hay cosas que fueron absolutamente no controlables, pero, pero si, me ancle mucho.

Cambios de humor repentinos, tranquilidad, siempre fue placentero. En algún momento hubo un poquito de miedo que se resolvió. Hubo sensación de perder el cuerpo, y hubo sensación de volver al cuerpo por lo menos un par de veces. Y bueno. Todo lo que es lo propioceptivo muy aumento y por momentos como sensaciones corporales chispeantes, como un chispazo en la pierna, un chispazo en la cara, como de sentir mucho una parte del cuerpo y que se iba. Como muy de golpe. Como una sensación rara. En algún momento creo que no escuche la música, o me fui, o me abstraje del medio. Pero nada más. ¿Cuánto tiempo vamos? Gracias.
