Nada. Fue un recorrido ahí, como muy acelerado, no sé si fue real, pero me pareció como que la necesidad de seguir como un ritmo con la cabeza, digamos, había como, no nada predeterminado, pero si como que la sensación que tenia la acompañaba con un movimiento de cabeza era mucho interesante lo que me estaba pasando.
La verdad que lo que no me paso que por ahí tenía como la expectativa era de ver muchos colores y no lo vi, la verdad que era como una cosa mas de entre negros y blancos, o plateados más que blancos.
Muchas imágenes así en dibujos, digamos, mas de mandalas, no eran mandalas pero específicamente, pero si digamos recorridos como constantes que tenían que ver con algo más circular, como constantemente, pero en el medio de esas imágenes circulares, había como líneas digamos así de colores como mas fluorescentes, en los primeros segundos. Después ya esa coloración dejo de estar. Pero en el medio de esos mandalas digo también había como líneas constantemente que se movían y que se iban como armando constantemente.
Nada, viste, como las imágenes de las pirámides, que están todas labradas y todas trabajadas digamos, y hay líneas y hay círculos, y hay imágenes digamos, era como constante digamos, un trabajo, si, y se movían, todo el tiempo, digamos, era como una construcción como constante. Si si. No dejo como de fluir todo el tiempo, no era nada estático.
De mucho agrado. Me sentía como muy cómoda, seguía como pensando cómo que no había colores, pero igual estaba muy cómoda, y me sentí muy cómoda físicamente, mi temperatura fue otra, desaparecí. Los olores, llegue a un estado en donde, antes de hacer la experiencia, digamos, sentía el olor de lo que estaba acá prendido sahumereando. Pero ya eso. Y la música desapareció.
Desaparecieron todos los estímulos. La verdad…
Si. En algún momento deje de sentir el cuerpo. Igual como que eso me daba como “cosa”, por eso abrí los ojos, y vi a tu compañero que me estaba acompañando, y me dio el “ok” que estaba todo bien.
Si si si, como que quería ver, si, estoy acá, porque realmente, en eso me asusto un poco, entonces digo “Nada, quiero saber donde estoy”, abrí los ojos y lo veo a él, me da el  “ok”, y sigo, sigo viajando como diciendo “Viaja tranquila que yo estoy acá”.
Si, volví a perder la sensación del cuerpo un tiempo más. Y seguí como viendo todas las imágenes que estaba viendo, si, fuerte todavía, seguía como viendo como bastante intenso, fuerte. Ahora por ejemplo ahora tengo frío, no tenia frío, tenía más bien tenía una temperatura más bien alta, pensé “para que me tapé, si estoy bien”, podía pensar en eso.
No no no no no. Estuve muy cómoda, nada, me sentí plena, realmente me sentí plena, no tuve miedo en ningún momento. Y esto del movimiento, no sé si hice un movimiento con la cabeza, sí, bueno, ese movimiento con la cabeza me resultaba como super agradable, no fue forzado, como que fue liviano. Me deje llevar, mi cuerpo y mi cabeza como acompañó lo que iba como sintiendo, eso si ustedes vieron así, es lo que yo iba viendo, y estaba como, como compartí con la cabeza y ustedes si vieron el movimiento lo que yo estaba viendo.
Si, súper, súper agradable, la verdad que no me sentí para nada incomoda.
No.
Fue desde el principio hasta el final, cuando me di cuenta que fue bajando el efecto fue porque empecé a ver, a sentir que, porque estaba todo muy oscuro. Cuando empecé a sentir como que había como más luz fue que en realidad me di cuenta que el efecto iba como bajando. Y empecé a sentir el olor al sahumerio. Ahí me di cuenta que estoy bajando porque empecé a sentir la música.
Si si, una oscuridad oscura, totalmente oscura, pero que no me daba miedo, digamos, no me gusta estar a oscuras, más bien me tira para abajo, la cosa de una cena a luces de velas me parece patético, no me gusta ni un poquito, pero sin embargo esa oscuridad en la que estuve era una oscuridad súper agradable.
Bien, cómoda, me siento bien, me siento más fluida con la palabra, eso digo, como que te puedo decir que me está pasando, por ahí capaz que no es que estaba asustada ni nada de eso pero estaba ahí como expectante que me iba a pasar y sentí que no tenía mucho más que decir que estar esperando la experiencia, me siento bien, vuelvo a sentir esa sensación de frío o esas cosas que me pasan pero no tengo, pero me siento bien físicamente.
Estaba tranquila, la verdad que estaba tranquila, me sentía cómoda con ustedes, estoy como un poquito acelerada, si si, un poquito acelerada. Si.
Si, también.
Si, si si, me siento asi. Asi me siento.  Por ahí que capaz que no te lo podía definir de esa manera, pero me siento de esa manera, como un poquito más de energía. Como que me siento con más energía. Como que me dieron como un toque de… Me siento bien. Física y emocionalmente me siento mucho mejor.
Venía media como angustiada con lo que paso ayer, por eso digo. Y hoy esto que, hacer esta experiencia creo que, nada, me siento mejor.
Si.
Si me da como mucha alegría en un momento, como que me quise, como que me sonreía o como que era parte de esa, era súper divertido eso.
Si. Si si si.
Si. Era parte, estaba integrada a eso que estaba viendo, no me lo estaba mostrando, era parte de eso, nadie me estaba contando nada, yo era eso. Estaba ahí. No es que estaba… Por eso digo movía la cabeza, yo era todos esos círculos también, no es que estaba mirando los círculos, yo era eso. Me sentía integrada al concepto o a lo que yo estaba viendo.
Ay, no se ahora que, no no. No sé, no, me sentí bien. Me sentí bien. Fue una experiencia diferente a la anterior, eso sí lo quiero como… por ahí, no sé si sirve decirlo. Si fue como diferente.
Menos intensa. Y el otro recorrido fue un recorrido también como bastante más terrenal en lo que tenía que ver con lo corporal. Antes había sentido esto de ser, como que esta primera etapa digo que viví ahora, pero después posteriormente fue todo un recorrido en distintos planos, para mi digamos lo que tenía que ver con el viento, con el agua, con la tierra, digo como un contacto con distintos elementos de la naturaleza.
Que acá no estuvieron.
En la otra experiencia si.
Si si si, en la otra experiencia sí. Eso.
Gracias a ustedes.
