Bueno, así en términos generales fue muy agradable, de principio a fin te diría, al principio fue como muy visual, muy muy muy muy visual, por momentos tenía una sensación que era como una vocesita que me decía tch tch acordate que estás acá, digamos, como un cable a tierra porque todo se volvía muy abstracto, cada tanto tenía que pensar que tenía un cuerpo, por ejemplo, ese tipo de cosas. Eso fue al principio, muy visual, muy intenso, muy abstracto, o sea, los típicos patrones psicodélicos que siempre adquieren una forma tridimensional y cuando movía la cabeza todo eso se movía. En un punto, durante esa parte del viaje me acordé de una amiga concretamente dije uy cómo disfrutaría esto Verónica, me acuerdo clarito. Eso en principio. Después, cuando esa parte más abstracta y visual empezó a bajar, tuve unas... como un, una bajada por el lado más de la empatía, de acordarme de familia, y pensar qué importante es tener una familia, conecté con una cosa re emotiva y muy agradable, la familia real, digamos la familia biológica y la familia que uno se construye después del tiempo, me fui un poco por ese lado,. Y una sensación que uno tiene siempre que la pasa bien con algo que es uy como me gustaría que todo el mundo pruebe esto y al mismo tiempo racionalmente entender que no es para todo el mundo, porque lo mismo le pasa a mi madre con el catolicismo y claramente a mi no me interesa el catolicismo, tuve todo ese proceso de uy me gustaría que todo el mundo experimentara esto, pero soy consciente de que no se lo puedo recomendar a cualquier persona por un montón de constructos sociales, y además porque no todo es bueno para la misma gente en el mismo sentido, por un lado. En esa linea en un momento me acordé de mi hermano que yo te dije que es depresivo y dije uy que bajón o sea no sé si recomendarle esto porque es otro marco mental el que tiene el. Me sentí muy cómodo en general, muy agradable además cuando estaba bajando decir abro los ojos y pensar no, los chicos me van a avisar cuando se termine los quince minutos así que puedo seguir cerrando los ojos y seguir disfrutando hasta que me avisen, básicamente. Nada, eso. En un principio fue más visual y abstracto y después se conectó con una cosa que... Muchos patrones, como decir, tiene un nombre... firulete, vamos a decirle, de colores muy vívidos, geométricos, como si fuesen cuadrículas como las... como los mosaicos, yo otra  vez lo volví a asociar a las mezquitas. Como mucho de esos patrones, además eso fue como el primer golpe, cuando el chico, Fede creo que es, me hizo el pum, ya primero sentí como que eso pasó a mi cuerpo, durante toda la parte visual me olvidé de que tenía un cuerpo podemos decir que no sentía el cuerpo, Yo estaba ahí puedo decir que estaba ahí, por momentos me olvidaba, pero pensaba me vinieron como evocaciones de situaciones psicodélicas anteriores en las que siempre hay una vocesita diciendome che no te olvides que existís, como que vos estás ahí, el constructo de Yo como persona, que me ha pasado. en otras secuencias de decir no está bueno olvidarse. Nunca dejó de existir, era como una vocesita amigable muy remota, distante, y bueno sos vos y estás ahí pero ahora entregate a esto porque me sentí muy cómodo y muy seguro, en el sentido de no tuve miedo, de hecho nunca apareció nada ni remotamente parecido al miedo. Era como que cada tanto me venía la vocesita de vos sos vos con todo lo que eso implica. Al principio mucha euforia realmente, no sé si euforia es la palabra fue como puff ehh, como explicarte, como la mente volando a mucha velocidad y como muy libre realmente me da la sensación de que no hay forma, los patrones, esa forma de experimentar, ver patrones, es como cuando a la mente le sacás las riendas se va ahí, es como una forma muy abstracta de disfrute, patrones, colores que se mueven y sentirse bien. Bueno, cuando movía la cabeza un poco sí pero no no recuerdo que eso haya tenido alguna forma de sensación corporal concreta que yo te diga si, sentí esto. No, era más cuando te digo que estaba bajando, que ya se activó un poco más el diálogo, pero yo era plenamente consciente que era yo, conectandome emotivamente a mis constructos familiares, esas cosas, no es que sentí algo más. Eran como nociones, conceptos de yo, o sea míos, y del mundo que me rodea, básicamente, eran pensamientos básicamente. Era como otra vez, cuando ya empezó esa parte claramente yo ahí mi Yo estaba claramente ahí, y un poco yo pensaba en mi yo y en mi mundo quizás emocional más inmediato, que es como te digo mi familia y mi familia elegida y lo copado que es que estén ahí. Es un lugar que yo tengo bastante presente que es que es lo importante que es la empatía, básicamente, por eso es lo que yo pensaba que copado es que todo el mundo sintiera esto, como en la medida que haya empatía, bueno todo lo demás los enrosques mentales, mientras haya empatía me parece los vínculos se vuelven copados. Hacia el final sí, claramente. Ehh un poco eufórico, una alegría podría decirse, que tiene que ver con haber atravesado todos esos estados en tan poco tiempo. Sí, me siento más relajado, en el cuerpo lo siento más que nada. Porque además antes de que empezara la experiencia, el hecho de estar rodeado de gente que no conzoco si bien yo soy un tipo que tiende a ser relajado, tenía un impacto que ahora ya no tiene, en un punto como que entreabrí los ojos y dije no, está todo bien, como me cayó más la ficha que ustedes hacen esto, también como que se descomprimió un poco por ese lado. En un momento pensé concretamente que estaba la música porque... cuando empezó con toda la parte visual recuerdo al principio, muy muy al principio, che tengo que anotar esta música y ahí ya está desapareció. Después cuando empecé a bajar, que empezó la música más con los violines, como más dramática, yo soy muy leonino en ese sentido, como que me gusta la narrativa dramática, apareció empezó de vuelta pero me acompañó muchísimo, o sea la música hacia el final me vino muy bien. Realmente, definitivamente no hubiera estado bueno que no hubiera música, y quizás una música más percusiva o lo que sea no sé si bah no sé qué hubiera sido pero con los violines me sentí muy cómodo y me sentí relajado. La vuelta era de decir, uy, tengo que volver y de pronto decir, no no, ya me van a avisar cuando tenga que volver y me volvía a relajar, y cerraba los ojos y continuaba el viaje un poquito más. Por momentos volvía a una sensación, más que una sensación era el recuerdo audiovisual que acababa de vivir pero mucho relax... mucho, mucho relax en las inhalaciones y las exhalaciones era como que... relajar. No, no se me ocurre nada más pertinente, así que eso a grandes rasgos es todo, muchas gracias por la experiencia, básicamente.
