Bueno, fue un viaje, fue realmente un viaje. Fue la definición de un viaje. Yo había como pensado en esto cuando hablamos con vos antes que esperaba, que yo dije bueno, entender un poco más lo que me paso ver viste porque era antes eran colores. Como que la sensación es que cumplí con eso. No sé como que estuve viendo más cosas como digamos fue un viaje de empezó gradualmente, como que en el principio recuerdo como que estaba con problemas para fumar o me dijeron fumas, ingerí bastante, no sé. Y bueno empecé a cerrar los ojos y empecé a ver muchas cosas. Al principio como una figura atigrada tipo, pero, pero a la vez como.  No tipo redondel, como simétrico. Como figuras, pero simétricas, ¿entendés? Con movimientos constantes. Y cambió de color. Y a partir de ahí tuve la sensación como que en algún momento abrí un ojo o un poquito y ví algo y ví como estaban ustedes sentados digamos y había gente sentada. Ví como cuatro ví hay más personas sentadas. Y ahí como que la sensación de haber conscientemente cerrado los ojos, lo que pasa es que el casco. De repente deje de sentir mi cuerpo, pero sentía el casco. No del todo, en el sentido de que estar arriba de algo. También yo estaba arriba. Mi cabeza estaba arriba de algo como flotando que se iba, una sensación de montaña rusa que empezó cuando cerré los ojos y después empecé a pensar. los tengo abiertos los tengo cerrados. Empecé como a dudar y decía, no los estoy cerrando. Y en realidad estaban cerrados los ojos. Entonces cuando creí que los tenía cerrados o me convencí de que estaban cerrados empecé a ver como figuras tipo alrededor de como un carril, una vía que iba tipo una especie. Esto decía antes como una montaña rusa, pero muy colorida alrededor de, no sé cómo. Como figuras que se iban armando al lado. 
 Ahí ya era como no sé 2 lados del túnel, colores con figuras amigables, tipo me dan ganas de ir. Y ahí realmente empezó como la sensación de ir hacia allá y como la situación de que esas figuras se iban poniendo más coloridas, más divertidas, más lindas era una cosa de locos. Hasta el punto en un momento, me sentí adentro de un dibujito animado. Tipo dibujito animado mal. Que yo era tipo yo, en un tren o algo que iba así cagándome de risa. Y dibujito tipo real, no sé definirlos, pero eran seres humanos de dibujito, colores. Todo muy alegre. No sé si seres humanos con, pero digamos, diego en ese momento. En la parte más acelerada del viaje o más alegre o más viste intensa. Había figuras de seres humanos, pero en forma de dibujito animado. Tipo eran con más chiquititos, con los rasgos caricaturescos. Todo impersonal. Es verdad. Todo impersonal y la sensación de que F** antes de que empiece la experiencia. Bueno, el había estado conmigo la vez pasada. Él me dijo, bueno, ahora medio como un consejo de bueno hacete esa pregunta o pregúntate algo. Yo le conté lo mismo que te conté a vos que tipo no lo había vivido, tipo que me gustaría hacer ahora verlo un poco más entender los colores porque yo la otra vez estaba como un poco más. Y entonces tuve en cuenta eso de eso y en algún momento entonces me hacía como preguntas me respondía. Bueno es por ahí.  Y decía, no sé, como la sensación de que se empieza a toman en cuenta esa cosa de bueno, si te co.. pensá en algo no me días que específicamente porque… Si tenía sensaciones de alegría fue muy alegre la experiencia. Como al principio muy este como tipo. Empezó con cierta incertidumbre, si ¿estaba con los ojos cerrados, abiertos? Si la estaba haciendo bien. Si no la estaba haciendo bien. Sí estaba aprovechando. Fue todo. Fue un proceso que duró un tiempo donde dije hoy no fume bien. No, no, miedo no. Todo lo contrario. Todo lo contrario a el miedo. Alegría, ganas de vivir esa experiencia, que no se corte. En el momento como sentí un run run que había algo de ustedes que estaban hablando. O cuchicheando. Por como y ahí dije uy, pará que onda porque yo me siento bárbaro. Hasta sentí que me reía cuando o que sonreía no sé. Si y como que ahí si dije, no, no, que no se termine. Cerraba los ojos, tipo hacía más fuerza con ojos. No sé si era real o no la fuerza porque.          
Había preguntas sueltas viste como de cosas, quizás cosas luego operativo de respecto a cuestiones personales mi vida y surgió como una cuestión muy de che, como tenete fe digamos.  Y como que empecé a manejar la situación, digamos, la situación en un momento fue más confianza digamos. Y más seguridad. Ah, bueno, es lo que yo pensaba, dale, ¿eh? Esa especie de sensación. Y después fue como, como que también esa experiencia super alegre en un momento empecé a sentir que, y un cuchicheo. Y dije che, no sé, dije bueno, a ver y ahí cómo que medio que me conecté de vuelta. Pero ahí volví a cerrar como para seguir.  Si me sentó como que me movía, que había movimiento como que algo hacía no sé. Sentí como que si estuviera viste, y yo me acomodaba, pero no. Más que eso no. El contrario, sentía poco mi cuerpo. Sentía el movimiento, pero no. 
Ahora estoy como cansado. Me siento no como cansado, todavía estoy como con la adrenalina que se va y bien. Osea, y bien.  Bien. Si, estoy bien. Ahora tengo la sensación de que este si como que va a ir, este, estoy como muy no sé, todavía como conmovido como, wow, muchas cosas.  
