Bueno, empezó con una especie de cristal clásico, como había tenido la otra vez. Pero la otra vez fue como una multiplicidad de cristales y eso y luces ahí. Pero siempre son cristalizadas métrica. Si unas formas geométricas. Me hacía acordado mucho, ¿cómo se llama… Caleidoscopio? ¿Como se llama eso? Caleidoscopio, claro. Era la, más o menos lo que ví. El principio fue como un hexágono, o un pentágono. Un hexágono me parece. Fondo negro. Arrancó con eso como algunos destellos dorados. No, y después me metí en un laberinto espectacular. Osea, espectacular. Espectacular de colores. Yo no sé si fue que me di cuenta cómo que me está costando a respirar. Cuando. Cuando equilibré un poco la respiración. Pero me metí como en una. No lo puedo describir, pero en un. Cambió totalmente. Ya no fue una forma geométrica. Sino eran formas geométricas, pero ya directamente con como con cosas que no eran animales, pero eran unas escaleras que iban para un lado. Me metían colores, de nuevo, no sé si. Ah y no sé si va a poder responder algo, te pregunto y osea como es llama el flaco que chamanea. Bueno, no sé si él en un momento me hizo ffuuu, ffuuu, como para orientarme en la respiración. Bueno, o sea, eso lo escuche. Y ahí, como que me tranquilicé, tranquilicé como que me di cuenta que estaba respirando. Que estaba, nada, no sé.  Pero por otro lado es como que entró una mujer de un lado, de un costado a acompañarme con ese ffuuu, bueno, una entidad femenina. Sí. Cómo era una entidad femenina, pero más egipcia. Y en ese plan, así una egipcia viste la clásica figura. La clásica figura que ves de perfil en los en jeroglíficos, bueno, así. Pero apareció eso moviéndose como ayudando a respirar y de repente todo era una, es una víbora que venía, pero todo, muchos colores, muchos colores. Nadando que ver la otra vez había sido. Era una serpiente, pero como que cambiaba de colores también el entorno donde estaba siempre, entonces la serpiente quizás era una y ni sé si era una serpiente era una cosa de venía ahí. Pero me dejó y estaba en ese mundo de colores. Y me di cuenta que por primera vez en mi vida ahora, así como quizás aluciné o ví algo así. Era como tener un viaje en ese plan. La otra vez fueron luces. Una multiplicidad de luces en, como sobre un fondo oscuro y que me llevaban. Pero no me había entregado. Y acá como que me entregue a ese. No sentía el cuerpo. En absoluto. No había cuerpo. Estabas yendo a un lugar ahí. Pasaban cosas y a lo sumo. Esto de la respiración de ffuuu, bien, osea, no sentir el cuerpo. El yo. No sé. No existía. No, no. Osea, no estaba yo ahí. Yo era como un lente de una cámara de una cámara. Ya estaba viendo eso. No, no, no. No personalice en ningún momento eso como la otra vez. O sea, cuando volví, me di cuenta, pero nada. Me agarró como una alegría infinita en el medio. Súbita. Creo. Si se me dibujó en la cara, creo. O yo estaba flasheando que tenía la cara dibujada. Porque al final, cuando estaba volviendo estaba sonriendo. Pero estaba sonriendo hace un rato, me parece. Sí, esta como recaló en el momento que equilibré la respiración. Me sentí calmo en ese lugar y ni me acuerdo de lo que pasaba. O sea, no, no tengo idea. Pero estaba yo, yo estaba entregado ahí. Estaban mirando cosa y esto y lo otro estaba. No, no sé, no te puedo describir yo porque no nunca fui consciente, ni yo Sebastián ni nada. No existe en mi persona. Estaba ahí. Me paso. Sí, la verdad que me pasó que estaba super alegre. No sé. Yo. Volví super alegre. Pero la esa ahí estaba como, woow, super.  Al principio tenía algunas sensaciones, pero de como de temperaturas, cambios de temperatura, pero hasta que me amolde, insisto esto que esa respiración de me ayudó y esa mujer que vino ahí y me acompañó y fue como que me equilibrio la respiración. ¿En el sentido de para conmigo? No, no, no. O sea, sentí como que, esa no la quiero racionalizar. Porque técnicamente se ve que como acomodé mi respiración y hasta que me acomodé. No sé si el ritmo cardíaco, no sé cómo venía, pero venía en un momento el fumar la otra vez me pasó. Tenía esa sensación chota que fumar tanto es como incómodo y hasta que soltás y todo empecé a sentir como en la cara, me daba cuenta que estaba respirando rarísimo. Hacía un, o yo flasheé que estaba respirando en un momento. Los únicos momentos de yo que tuve, si se quiere, de persona eran a nivel respiración. Osea, como que flasheaba y dije uy, tipo, esto es cualquiera como estoy respirando. Estoy. No me estoy equilibrando. Esa era la sensación si se quiere más humana, más mental que tuve fue que yo flasheaba que mi ciclo respiratorio estaba en cualquiera y que no sé si es verdad o no. Pero estaba como ffuuu y pero esto me ayudó, o sea, como hasta que me terminó de ayudar esta imagen de mujer que entró ahí. Pero no a mi Sebastián. Como fue como un una, una ventisca. Como si te están tirando. O sea que te están ventilando. Me equilibró y pero me he estaba totalmente despersonalizado. La vuelta fue espectacular, mucho mejor que la otra vez también. Porque no sé me sentía re bien, re pleno. Me olvide el momento en el que se me fue ese ese laberinto de colores. Como llama el artista este, Escher, bueno. El lugar donde estaba plasmado todo era medio como un fondo geométrico, con unas escaleras así, tipo las Escher y ahí aparecía todo. Pero todo de colores y cambia todo y la verdad se hace algo buenísimo. Pero eso pasó y después me olvide cuando estaba volviendo. Por un momento estaba pensando como uy quiero recuperar y quiero recordar las cosas que pasaron. Pero de hecho ahora no estoy recordando un montón de imágenes que porque sé que ví más que una víbora o una víbora para mí ni siquiera sé si era una víbora. No tenía forma de de víbora. Era una cosa media reptil. Estaba ahí. Lo de la mujer y se me pierden un montón de cosas que en ese momento fueron tan intensas que no, no sé, no las puedo recuperar. No, la sensación física ya la relajo. Y la sonrisa no. No me podía sacar la cosa. Estaba consciente cuando me dijeron che ya poder volver yo sentía que estaba como en una carpa todavía, pero sabiendo que estaba re consciente del experimento, y como sin poder irme de la sonrisa. Osea, tenía la sonrisa fija. Sensación, nada plenitud.  Pensar cosas mías no cero. Tampoco nada a fondo. Me fui a otro plano, pero no sé si era mi vida. Sí, sí, sí. A la derecha siempre, es como te lo dije antes. Así exactamente. O sea, por primera vez sentí que aluciné. O sea, ahora sí como que ví, ví cosas. Era como, pienso de Escher, pero porque veo las imágenes, pero con la animación, era todo con animación. En algún momento no sé si no pasó un reloj. Posta o algo era como todo animado, todo animado, no paraba. Y colores y no paraba. Pero todo en ese ambiente, o sea, por eso me gustó, porque me entrego fuerte. Al principio con la respiración que una sensación medio rara. La otra vez me pasó lo mismo. Pero no es que sintiese que me moría. Yo siento que esta todo el mundo ahí. La primera sensación del viaje es compleja porque es como al menos me pasa a mí. Tengo el tema del ritmo no sé si cardíaco, la respiración que me hace que no me entre, no me entre. Pero acá ya estaba dentro de un plan y estaba conviviendo un claro con con esa cuestión hasta que me equilibrio. Pero ya me equilibré flasheando. Sentir que me moría no, sino como como poder armonizar la respiración. Ese mi único desafío en un momento. Y por eso el ffuu de F** quizá me vino joya y ahí apareció una tipa.  Ahora. Nada super. Osea, terminé como re relajado porque tenía un dolor ahí. Si venía con un dolor en el cuello y eso en general no se me fue del todo, pero la verdad que siento como de hecho, en el la mitad del viaje en adelante, también parte de la de la satisfacción y la sonrisa. Creo que tenía que ver con que me sentía como super relajado, súper entregado. Estaba como muy desmaterializado en términos corporales. Estoy excitado por lo que pase, pero estoy relajado. De hecho, me gustaría ahora cuando dejemos hablar, o cuando dejemos como todo el ámbito de análisis. Creo que me gustaría ver cómo cómo evoluciona mi cuerpo, pero de movida estoy. Tengo una sensación como de felicidad incontenible. Osea, super positivo porque la otra vez nada que ver. La otra vez era como otras. No sé si me pegó raro, posiblemente también el no conocer y lo nuevo estaba mucho más cerrado a algo. Pero arrancó con lo mismo, se arrancó con el mismo. Si se quiere hexágono, no sé qué era y se fue a la mierda. Así que si hubiese fumado bien ni me imagino osea. No, no mal, zarpado, me encantó. 

