Fue, es como raro de explicar. En un momento es como que me sentía que estaba entrando y de repente me estalló en la cara. Una mezcla, pero abrumador. Fue tan abrumador que como que uno también, como que me puse nerviosa. Che, bueno, puedo con esto. Pero fue muy abrumador hasta que pude darme cuenta de que bueno, era la situación así, digamos. como fue el inicio. Al instante, expire cuando me relaje un poco. O sea, me dije bueno, cierro los ojos y ahí iba entrando. Iba entrando. Es como que me sentí que iba como en un túnel. A algo que cada vez sonoramente se hacía más fuerte. Pero después con el sonido me pasó algo porque para mí fueron como no sé una hora y media. Jaja. Bueno, no no, llegó a ese lugar y es como que casi todo estaba lateralizado de un lado, para la derecha. Sentía como que acá tenía una pared y de ahí eran como, en mi cabeza ondas y veía piernas de mujeres con piernas de mujeres haciendo movimientos parece ese lado. Y ahí bueno, como que me centralice. O sea, me dije bueno listo. Estoy tranquila. Me tranquilicé. Cuando empezaba a vivirlo me di cuenta como que había un sonido que cabeza se llama presente de este lado y fue como sucesivo se me iba acercando. Era raro. Era, cómo no, una campana. O sea, era algo como algo rítmico al mismo ritmo, rítmico, intermitente. Pero no era algo que te aturdía. Al contrario, en algo como que te abocaba, que vos estés atento a eso. No sé medio extraño. Entonces me dejo llevar, me dejé llevar y o sea, para adelante estaba como mi parte izquierda muerta, digamos nada. Si sentía como que, las manos, necesitaban hacer fuerza con las manos. No sé si porque me estaba queriendo ir para el sonido no se. Bueno y de repente. Fondo blanco y negro y eran más figuras. Como osea había puntos había como cuadrados, pero no cuadrados ordenados como si fuese el fondo de una pared de una película. Me da la sensación eso. Porque era fondo en fondo negro, fondo blanco. Las líneas negras y piernas osea sin nada. Piernas, pero piernas no reales de mujeres, sino piernas como en, como si fuese caricatura. Hasta con zapatito todo. Osea, caricatura de pierna. Bueno, con un movimiento a ritmo de la música. Y bueno, cuando llego a la como me acerco, me acerco, me acerco, me acerco, le tengo más, lo tengo más presente. Lo primero que se me viene a la cabeza fue mi viejo, eh? Y al mismo tiempo que lo veo. Y me invadió como un calor, que lo siento físico. Cómo. No sé, como la respuesta. Como que sentí, como que dije bueno, listo y yo. Me sentí. Como que me abrazó. No sé. No sé la interpretación, pero lo intérprete como muy real. Y siendo consciente de, la respuesta es lo que me preguntó. Estaba buscando algo al principio de viaje y yo le dije como que sí que tenía algo en mente que todo esto siempre de la seguridad y la confianza y no sé qué. Y como con eso me sentí como sí, soy yo, eh? No sé, eso es lo que puede llegar a interpretar. Pero bueno, fue muy fuerte. Y desde ahí sentía, osea lo ví físico y lo más gracioso es que lo no como esta, si no lo ví de joven raro pelo con color, pelo largo, que se yo. Pero ahí. Cuando se me acercó, sentí como calor físico literal y claro y ahí yo me quedé como bueno, listo. Si soy yo osea, está acá.  El centro no se. Raro muy raro, eh? Bueno, y me quedé como bueno, me acostumbré este calor, pero fue literal como me sentí un abrazo, porque de repente todo el pecho era el calor. Bueno cuando me logró ahí darme cuenta donde estaba le sonrío. Creo que eso sonreír porque le sonreí y como que me mira y pero fue raro porque no quiera toda la figura, sino como cara entendés. O por ahí yo miraba, pero sabía que estaba ahí como una presencia. Esa presencia, eh? Y bueno. Y después nada se va alejando mismo, osea como sincronizado el de frente y el sonido. Y ya para ese entonces no me acuerdo del fondo si estaban las piernas. Todo eso para mí ya no estaba. Además fue como un cuarto introductorio a encontrármelo. Sí, sí que en realidad no pensé por qué no pensé en él. Claro. Está ahí? Sí, sí. No es una fecha cercana ni nada, pero bueno, me dio como no sé, el abrazo y se fue muy extraño y bueno y se fue alejando. Pero, cuando yo ya me empieza a dar cuenta que estoy medio saliendo ahí, lo siento este costado. Como que se me sienta al costado Y ahí es como que me relaje, porque el momento era tanta la mezcla de sensaciones que decía que hago. Es como un montón que, a que enfrento de todo, no sé.  Lo sentí sobre todo por el calor, por como por el abrazo en el pecho. Pero lo que me llamó la atención es que yo siempre viste, me puse los anteojos porque me cuesta. O sea, concentrarme en tener los ojos cerrados. En ningún momento. O sea, es como que directamente tenía dos balanzas acá no había manera de que pueda abrir los ojos. También se me cruzaba. Pero a mí eso que siempre lo que me dificultaba. Bueno, no. Se me cerró totalmente. Las piernas bien. Tenía, si tenía las ganas de, estaba consciente porque tenía ganas de moverme, pero al mismo tiempo era cómo sabía que no me podía mover. Entonces las manos, sentí que como que no sé. Que yo sentí que no sé si es que lo hice pero estaba como moviendo, apretando las manos de acá para allá. Pero bien físicamente.  Claro. Sentí la presencia de costado y se fue alejando. O sea, se fue como deslateralizando porque antes lo sentí algo muy del lado derecho y se fue. Se fue alejando todo visualmente. O sea, yo ya no tenía nada. No veía ninguna imagen ni nada. Estaba en negro todo, pero bueno, se fue como unificando el sonido. La sensación que sentí. Ya sentí el corazón ponele de nuevo. Sentía los latidos, las piernas normales, brazos normal. 
Que tengo mucho para pensar y mucho que asimilar, pero bueno, toda ayuda, me siento bien. Me siento como un poco carga. Pero feliz porque no sé, sé ve que salió algo que ta que estaba ahí que quería salir. Cuando lo veía a él, cuando lo miraba. Ta como esa cosa que por eso para mí fue eterno porque era, yo sentía el calor. Lo veía. Y al mismo tiempo me da cuenta que la respuesta que bueno, yo me fui a plantear antes de fumar, la tenía ahí. Como que era yo. Yo soy la respuesta. No sé, esa es la interpretación que hice. Y eso me daba felicidad. O sea, eso era como soy yo. Estaba segura, como que me puse a pensar que estaba segura de que soy yo que manejará eso. Me pongo a pensar de quien maneja mi vida, de que quien toma las riendas para lo que quiero hacer. Y bueno, y eso me dio tranquilidad, como que ahí me entregué y dije listo, lo necesitaba. No se necesitaba verlo a él. Que me dé la respuesta. Necesitaba sentirme yo ser consciente de eso. Y ahí me puse feliz.
Todo sobre eso, O sea, en el sentido de. Me parece que me quede como asimilando lo que. Nada la duda que tenía de que si las cosas dependían de mí y no sé cómo viste, tenía esa cosa que por ahí pensaba que no podía hacer lo que te cuesta ser algo que no son bien con lo que eso sos. Sí, sí. Viene todo por ahí. Olvidate. Claro, viene todo por ahí. Como que me da la sensación de que me puedo quedar tranquila, de que siendo yo estoy bien. O sea que nada con eso va a estar, supongo. Pero no, no tuve pensamientos así de otra cosa. Simplemente ese dejó de felicidad como de haber encontrado esa respuesta acompañada de la persona en que mi consciente yo sé que están. Pero hoy no estaba consciente para nada. Y de eso yo como bueno, yo puedo manejarlo. No ahora menos ansiosa un poco menos ansiosa. Si y osea, va decreciendo porque fue como muy fuerte. Me generó como esta mezcla de sentimientos de lloré y después me río. Todo tan real que encima estaba ahí y era como tengo que no se gritar en llano porque como explico todo esto. Ahora que está pasando mientras hablamos, me siento más una relajación muscular más, sobre todo en la espalda, yo estaba muy dura. Pero sí a medida que pasa. Que también me relajo yo de afrontar sentimientos de lo que ví y todo Sí, sí, sí. Largan, claro. Sí, sí, pero el cuello sí. Mucho más relajado. 
