Eee. Perder el control. Osea, lo que para mi significó la experiencia, fue eso, un momento en el cual realmente yo no tuve el control de la situación, eeee, me gustó, me pareció recontra positiva la experiencia y yo creo que me ayudó a  conectarme con un gran mambo de mi vida que es justamente perder el control. Así que, osea nose si es por un lado un efecto de la droga, que es muy fuerte y uno pierde el control porque es fuertísima la droga, pero por otro lado, mi persona, yo creo que tengo un problema con que me cuesta perder el control y suelo querer tener el control sobre mi vida y sobre las situaciones. Y bueno, como que por un lado la droga te domina y perdés el control, y por otro yo lo perdí.
Como algo positivo, sí, como algo positivo. eeee y placentero, muy placentero digamos, osea en el momento en el cual la visión domina el.... te olvidas de que perdiste el control y diréctamente te entregás a una visión que es una locura y a su vez si querés la conectás con partes de tu vida y con cosas, pero si querés te dejás llevar y es todo locura, sólo placer
Eee.. Bueno, objetos... figuras geométricas pero que se me abrieron como si fuera un camino, zarpado varios y como... todo como si fueran de luces esos caminos no? Pero como si fuera un juego de luces que me abrían caminos y en esos caminos, por ahí gente en el fondo y... yo era como que, yo estaba, eee como si fuera en el centro y era todo visión y no podía participar, pero sentía que sí podía si quería, pero es como que era tan fuerte la visión que me quedaba mirando todos caminos y cosas lumínicas muy zarpadas eee, pero que eran, eran caminos básicamente
Colores, ee, sí. Colores a pleno eee, no fue lo que dominó la experiencia, pero recontra ví colores, osea..
No, no lo se. Mirá, en el momento ese que te digo de pérdida de control , eeee, pfff la verdad que no me preguntaba si sentía el cuerpo, entonces nose, osea, a ver, si lo quería sentir, lo sentía, podía volver siempre, pero no me interesaba tampoco, entonces, osea hubo, ponele dos, tres minutos, que realmente, osea estaba a mis anchas y me olvidé sí, que tenía cuerpo, todo porque "chau" entendés, estaba pen.. nada
No, qué se yo? A ver, el tema es que no me lo preguntaba, no es que, nose mi me olvidé, tampoco me olvido que tengo padre, pero la verdad que no me lo estoy acordando todo el tiempo, osea, que se yo? Osea estaba muy en el mambo ese y me olvidé de todo por ese momento, como que...
Sí siempre de fondo estaba, siempre de fondo estaba.
Muy poco, muy poco, que se yo, no fue muy auditiva la experiencia, la verdad, osea tenía la música de fondo y poco, poco. A ustedes no los escuchaba, no no, charlas, no, nada.
Osea, muy poquito
Después lo que me pasó por ejemplo, ee en el momento que abrí los ojos me di cuenta, a mi me había dicho  eee Carla que no, que era con los ojos cerrados la experiencia y como que en un momento percibí, como... "estás en una experiencia totalmente trascendental, es tuya y vivila como te parezca vivirla, y si tenés que abrir los ojos abrilos". Sin saber si habían pasado o no los cinco minutos, en mi percepción temporal, yo creo que más o menos andaría, en los cinco minutos, medio clavado, puedo errarle por un montón porque estaba del orto o no, pero como que, yo creo que los abrí ahí y cuando los...
Y cuando los abrí: nada, una locura total también.
Eeee. Bueno, todos los cuadros de mi casa distorsionados, las caras de ustedes distorsionadas, al toque eee, viste, sabía quién era quien, pero totalmente distorsionada, zarpadamente distorsionada.
No, y... Y, como si fuera, pixelada, entre pixelada y fuera de foco, osea... No, no distorsionadas que se deformaron ni nada, eso fue cuando cerré los ojos, cuando los abrí creo que ya esta, me había bajando el rush, entonces, estaba viste, como con un dejo, todos los cuadros re nítidos así. Y después, muy flashero, porque cuando me pegó me desconecté del mundo, era yo y la droga y lo que estaba pasando. Cuando volví, fue en... volver hablar, ponele, o volver a mirarme con el otro, volver a conectarme con mis pares, es como también zarpado y como uno abre de pronto esas puertas después de una experiencia trascendental, como te volvés a mirar con la gente, a quien le pegas la primer mirada, lo primero que decís, como de pronto, entendés, salís de esa, también flasherísimo, flasherísimo.
Eeee. Bien. eee, no llegué a sentirme desbordado, bueno pero sí eso de perder el control, digamos, bien pero, había un momento, sí, bien. Debo decir que bien es la palabra y totalmente, eeee productiva siento que fue, trascendental y productiva.
Y en... En la autopercepción del deseo, yo creo, en... en, en sentir que uno... como que tiene que hacer lo que quiere y dejarse llevar, como que...
No sé si llamarla revelación, pero sí, a ver, como si hubieran sido, capaz que lo que vez en un año de psicoanálisis, lo ves en cinco minutos
Bueno, ponele, lo que pasa es que me cayó esa ficha y ... totalmente lo sentí mientras estaba del orto. Ahora siento que sí que me cayó pero ya un toque más desdibujada, que se yo, cuando estoy careta soy el mismo de antes y estuvo bárbaro pero nose si realmente es que me cayó una ficha que voy a cambiar mi vida, la verdad que no. Sí que me sirvió la experiencia, estuvo bueno ese momento, zarpadísimo, y bueno, eso que...
Bien. Tocado, drogadísimo, osea, ponele con un leve temblor, pero totalmente controlado porque también hace frío, entonces así que no se si es el temblor del frío o de coso. Hasta de hecho podríamos ir eeee, adentro, puede ser, si la entrevista tiene que seguir en mi cuarto....
Esta fresco, pero igual vine extraño?? tampoco es que te digo..
No, acá está mucho más lindo.
Ahora me estoy empezando a relajar, digamos, osea, la, eee, ahora cuando me paré, qué se yo, estaba del orto, entonces, nunca me veía como al borde de caerme, pero como en... a ver, caminar por el espacio sin chocarme con nada y volver a percibir mi cuerpo, entendés, osea, todo eso lleva un tiempo. Y ahora estoy bien pero como, ahí medio, bueno, tembloroso con un poquito de frío y...nada, qué se yo, quizás un poquito ansioso me siento, un toque.
Yo creo que es, digamos, la ansiedad que siento es la de vivir una experiencia recontra intensa y, nada, como también estoy rodeado de un montón de gente que me conoce ir a decirles lo que sentí, cómo lo sentí, por otro lado ganas de seguir viviéndola yo adentro, entonces eso me da como cierta ansiedad.
Mmmm. A ver... No. no no no no. Solo, solo no. Como que me gusta tener mi espacio y que también ustedes, o las personas con las que compartí, como que ese espacio está recontra respetado, lo estuvo durante toda la experiencia. Entonces yo se que, ponele, estoy en libertad de decirte, ponele, bueno me quiero quedar solo, nose diez quince minutos, descansando en el cuarto, todo y sé que también están ahí, que si me da ganas de hablar, de contar... Entonces está buena esa libertad, no me gustaría estar solo, que se vayan todos de mi casa y me quedo solo: NO.
Tampoco me desesperaría si pasa, digamos, como que estoy bien.
eeee. La vuelta... Bueno, digamos un... click es cuando abrí  los ojos, que casi que no fue una decisión, es como que, todo, la experiencia, la experiencia, wow, todo lo que veía, sí, sentía, respiraba y de pronto fue como, abrí los ojos, miré mis propias manos, que eran totalmente otra cosa deforme, me parecían unos dedos como si fueran... como si fueran del pingüino: todos finitos y larguitos como manos mínimas. Y recién cuando empecé a ver mis manos así me di cuenta de que había abierto los ojos. No es que yo dije "uy voy a abrir los ojos"
La visión se transformó  en mis manos, que las empecé a ver y de pronto sí, abrí los ojos y ahí me acordé que estaban ustedes, que había hecho una experiencia de dmt, que.. todo. Y al toque, a su vez dije "wow, estoy volviendo". Ahí flashee, el viaje que se habrán comido también el resto viéndome a mi como estaba, porque ví como todos sonriendo así, como que el, se debe percibir desde afuera que la persona está viviendo algo intenso, entonces, y eso me flasheó.
Y me pegó más que la vez anterior. La vez anterior me había pegado mucho y había sido muy intensa, pero esta fue más.
Si puedo poner, en vez de la palabra "mejor", poner la palabra "intensa", sí la calificaría como, una de las cinco experiencias más intensas de mi vida.
En realidad poniendo la palabra "mejor" también. Fue buenísima!
Pero, pongo primero la palabra "intenso". Está buenísimo, pero lo que más te digo es: intenso.
Y... la verdad que intelectual y físico.
Totalmente, osea, con momentos en los cuales dominaba lo físico y momentos en los cuales dominaba lo intelectual, pero casi siempre con las dos presentes. En ningún momento fue solo intelectual y en ningún momento fue sólo, sólo físico. Sí dominaba mucho una a la otra, pero siempre estaba ahí un juego mente cuerpo.
Sí total, re.
Sí, mental le llamo desde, sí emocional de cómo me siento yo de, de pensar cosas que me hacen bien, cosas que me hacen mal, pensar en mí, digamos
La verdad que es raro, vos sabés que, como que.. no, no no, sí, bueno, puede ser dejarme... no lo sé, la verdad que no lo sé, se hay, sé que hubo algo, pero me está costando llegar a qué fue lo que hubo, como que yo dije antes de empezar, cuando me preguntó, ¿Cómo se llama el pibe que, el que me tenía la pipa?
Fede, cuando me dijo "flasheas con pensar en algo así", yo le dije "si estoy bien, me gustaría pensar en un par de personas" eee, y la verdad, que no pensé en esas personas, como que justamente fue parte de, de eso de dejarme llevar, sería hasta tener el control, si yo hubiera pensado en esas personas es como que, y no. Justamente, creo que el mambo mio fue ese, fue: "pará, no tengo el control, no pienso en nada". No pensar. Un ratito no pensé también, creo que llegué al no pensar casi.
Y a olvidarme de eso, del otro, del mundo, de quedar bien con el otro, de la mirada del otro. Decir "bueno, sé que estoy rodeado de otros, pero en este momento me chupa un huevo, estoy viviendo una experiencia tan intensa, que cualquier cosa que el otro piense de mi, por una acción mía, no me importa". Y capaz que debería ser siempre la vida así ¿no? Pero, la verdad que no me pasa, como que me importa la mirada del otro sobre mí, y en este momento, no me importó. Logré desentenderme de la mirada del otro.
mmm no, creo que fui describiendo todo, eeee, sí, quiero, quiero agregar que es una experiencia que recomiendo, totalmente, eee, totalmente. Y que les recomiendo pero digo: es muy fuerte y esta bueno estar masomenos mentalmente equilibrado, digo, si sos border cuidado.
Es una experiencia muy fuerte


