Sí, mi experiencia, lo que sentí después de fumar.
Durante, eeeemmmm... sentí mucha relajación, los pensamientos desaparecieron por completo. Sentí un espacio, muy difícil de describirlo, no? Eso ya hay que tener en cuenta que es muy difícil describirlo con palabras, justamente desaparecen las palabras ahí en ese espacio. Emmmm… sentí un espacio de bienestar, de…. de conexión con , con algo que yo interpreto o puedo llamar “la fuente” pero tampoco se lo que es… eso.. Como que….
Eeeem Está en todos lados en ese espacio, no hay un… no hay separación justamente, no hay un….. Igualmente había un observador, eee un testigo, había un testigo que estaba.
Sí. No, osea , no como un atestiguar más que un testigo, ni siquiera puedo ponerlo como un… un personaje que era, había un atestiguar… que es lo más parecido a lo que puedo decir que era, qué es lo que era yo. Osea, el “yo”
sí
Sí, como que estaba pasando, que también estaba acompañado de colores, formas cambiantes… Sonidos, hay unos sonidos que son muy difícil de describir… Emmmm..
Eeemmm y son como algo envolvente, como algo que… Lo sentí igual alrededor de la zona de los ojos, pero no en los ojos mismos, como sí, lo que se podría llamar entrecejo, no? sentía que estaban ahí… como… en movimiento, pero que a la vez me estaba envolviendo.
Era, osea como que ocurrían dentro de un espacio, dentro de ese espacio estaba ocurriendo… no tanto como…. Como yo mirando esos colores, sino como esos, esas formas y colores ocurriendo y yo presenciándolas, pero es difícil de describir la perspectiva desde donde estaba
Era todo… es una misma cosa
Sí, sí...Y no llegan a ser sonidos.. Es como, es difícil de describirlo, no llegan a ser sonidos…
Es como… como algo que me imaginaría estando en el espacio, no? que no hay sonido pero a la vez… y hay, hay una trama que no se separa
Sí, vibraciones
Sí, no llega a ser sonido, es una vibración, es una vibración que también se siente en el cuerpo.
Sí
Sí, eee, bien bien, sabía que, osea sabía también, era consciente de que estamos haciendo, osea que se estaba haciendo, que tenía el casquito… los medidores puestos.
A la vez, por momentos eso no era nada importante y no me estaba… No me influyó en ese punto
Sí. Emmm y sentía como cambió de un momento a otro el foco de que antes de fumar yo sabía que estaba haciendo esto para… Osea venía la experiencia que sea, con este propósito de medirlo y todo. Y cuando empieza, empieza a pasar otra cosa que ya tiene que ver con, conmigo y con lo que me está pasando y con movimientos que...Que es como: ufffff, bueno ah cierto, que también venía a esto… venía acompañado,  no era solo medir ondas.
Sí...me sentí en paz… eeemm sentí como, como un llamado también de esa fuente, como un llamado así...y hubo y hubo, sentí desde mi un pedido como eso como a… a conectarme más con eso, que sea más claro que esté más presente a conectarme más con eso.
Generalmente...
Sí sí, es muy familiar, sí. Eeee.. Esta particularmente no fue, osea... No fue una cantidad, no fue una experiencia ultra poderosa donde... hay un cierto umbral que ocurren otras cosas también.
Como sentir, a veces presencias o eso… no lo, era como, era como una presencia general, 
de algo que no es un, como una entidad, sino como un...algo que era, que era... algo que era yo también.
Como que estaba fuera y dentro.
Como que esos términos empiezan a dejar de tener mucho sentido, por eso es muy difícil de explicarlo: adentro, afuera...
o... yo y no yo
Sonido y vibración y color es como todo una misma…
Sí, masomenos tenía un registro.. Emmm
Masomenos unos... entre diez y quince minutos
Si
No, no fue homogéneo, tiene tiene sus estadíos. Tiene un primer estadío cuando entra el contraste es muy evidente. Estas con tu conciencia, más allá que haya meditado un ratito antes y como que ya estaba entrando en un cierto estado, cuando lo tenía adentro la, la medicina, eee la sentís adentro y de repente hace pppfffff, como un, nose como describirlo, pero es como un momento que algo se suelta y se siente muy claro que entró. Y ahí entré a ese espacio.
Sí
Sí en el cuerpo. Sí es como que afloja todo, como emoción, cuerpo y mente, como todo... suelta no? Yo tengo esta imagen de como un puño un poco cerrado y de repente cuando entra ffffu se suelta la mano, algo suelto.
Eee
y ahí vienen bostezos
Sensación de que afloja el cuerpo, 
eeemmm… se siente una, una búsqueda de, de... como una, una cierta ... un cierto confort dentro de del ser, dentro de esta, nose… Y ahí empiezan las tramas de colores. Las tramas de colores siguen tiempo con esta vibración también de sonidos que se van moviendo…. Eeee. Aparece esto como de, de sentir algo como, como sagrado, algo más allá, y más allá y no, más allá y parte de uno mismo, pero que tiene una, una cualidad de algo que cotidianamente no, no me siento en contacto
Eeee, o sí pero tiene una intensidad que no, que no lo tiene en lo cotidiano.
Y...y como un respeto, 
una cosa de, de reverencia. Aparece como una cosa así como
Como que acá tengo que ir.
Sí..
Sí sí. Sí, no miedo
No
No es amenazante, no es amenazante para nada eee… Se siente un cuidado de eso.
No, eee no. sí, no a mi… osea no suelo ser visual de de cosas muy… como esto ver caras, ver animales, paisajes nose… no suelo ir por ese lado es como que es más una trama de colores que van moviéndose y cambiando muy fluidamente. Están en, están en tanto movimiento que no llegan a formar, osea forman y desforman todo el tiempo. Emmm, con experiencias más fuertes sí, se me ha pasado de de tener toda una imagen completa…
Eeemm…
Sí.. si, se siente una sensación de familia, eeehhh… Mismo lo sentía con los que estábamos acá por más que no, que no estaba pensando en uno en particular, pero era como bueno estamos todos en un lugar
Sí, aparte de participar de la experiencia como bueno “estamos haciendo todos una misma cosa”...
Más allá de que tengamos roles diferentes
emmmmm
Y sentí que eso, cuando, cuando estás en ese estado sentís que eso los está abarcando a ustedes también, más allá de que ustedes no estén teniendo la experiencia.
Pero algo…
Bueno de hecho él (MA) me preguntó si había emanado, antes de la experiencia si había emanado algo hacia afuera…
Y después en el momento que se siente para afuera
eeemmm…. No bueno que si al volver, osea en ese desarrollo por ahí no terminé de desarrollarlo, como el momento de los colores de toda esta sensación de conexión y, y paulatinamente va volviendo esa forma de conciencia más personal, y me doy cuenta que está bajando, me doy cuenta que ya está volviendo. Hay una sensación de, de descanso y alivio también, como …. Es ambivalente, a la vez es como una sensación de amor y, y de conexión y a la vez hay una parte que quiere volver a…
Sí. 
Y cuando vuelve es como aahh ffffhh, también suelta como un alivio de bueno, bueno ya está volviendo, listo, ya esto ya está
No, no llegó a ese punto. No.
Sí.

