Bien eee...La, la, la fumada fue larga, fue complicada, siento que me irritó un poquito y eso me me me mantuvo ahí como un canal paralelo con la garganta durante el viaje, pero en reglas generales, cuando exhalé, empecé a exhalar y fue como ppffff... la exhalación se sintió mucho... ehhh no paraba de exhalar, no paraba de exhalar humo, y demasiado, no, ni siquiera sabía que podía cargar tanto humo emmmm. A partir de ahí, creo que cuando empecé a inhalar oxígeno,empezaron las visuales, pero de inmediato. Lo que, y fue un viaje muy de visuales, muy centrado en las visuales, la música acompañó muy bien por suerte, las visuales eran todas formas geométricas, que empezaron muy chiquitas, muy chiquitas, osea como, muchas y muy chiquitas y se fueron como agrandando a medida que se iba pasando el efecto, ¿se entiende? o sea, lo que era un hexágono era un punto quizás y después se iba agrandando, agrandando hasta que desaparecía.
Sí, sí, había colores, había colores, no fue el centro pero sí. emmm no abrí los ojos en todo el viaje, así que bueno, a medida que se fue pasando, empecé a tomar más conciencia del cuerpo, como que al principio era todo más  mental y cuándo empecé a tomar conciencia del cuerpo empecé a sentir como cierta sensibilidad, viste un poquito más de frío, de vientito. Ehhhh empezó con las manos y después empecé a sentir más el torso y quizás después en las piernas
Sí, durante el fuerte del viaje, osea me olvidé totalmente.
Me di cuenta cuando lo empecé a sentir, de hecho.
Ehh, no, sólo la música por suerte lo puse a un volumen bien que no me distrajo nada, eee y la música acompañó muy bien, muy bien, creo que seguramente...
No, en ningún momento, creo que seguramente las visuales están en torno a la música eee algo más que esté pasando por alto...
No, me sentí muy bien, muy cómodo, sí muy cómodo eeemmmm por momentos estaba, estaba dudando de si estaba tenso o no pero creo que no, creo que no estaba tenso eee como que..
Quizás sí en la fumada, en la fumada, me costó la fumada, fue como que no esperaba que que que que sea tanto esfuerzo eeee me irritó un poquito las, la garganta, no las vías y eso me , me tuvo ahí como mggrh carrasposo en, carrasposo en los primeros momentos y me distrajo un poquito pero no: momento difícil no. Quise por un momento tratar de, de de de, de buscar una  cómo, cómo es que le llamamos? un propósito y tratar de, a ver, de hacer como cuando hice la ayahuasca, que uno plantea un problema y lo debate? Pero no, no lo logré, no, como que no me importó, no me importó, dije "No, no quiero pensar en eso, vamos a enfocar en las visuales" emmm. Como que en ese sentido lo separo mucho de la ayahuasca, acá noté que era mucho por el lado de la visual y no lo noté tanto como medicinal. Así que ...
No, no, no
Bien, sí se pasa rápido. eeemm  me sentí consciente en segundos, como que se pasó y " capaz de todo", no quede como nada raro, ni ni ni muy cargado de nada eeee... creo que pasaron cinco minutos y ya se me pasó, así que...
No, no , por ahí estoy un poquito como, apenitas eufórico, debe ser un poquito de adrenalina o algo de eso que quedó
No, no, no
No, en lo más intenso..
ok
Creo que una de las experiencias más intensas las tuve con ayahuasca eee porque es más intensa y porque es más larga, eeee es un viaje fuerte, sí es un viaje fuerte eee quizás hay unos segundos que uno tiene, bueno nose nose, si fuera mi primera vez creo que lo sentiría, que me asustaría un poquito, pero creo que estaba preparado y lo pude controlar muy bien, lo sentí intenso, sumamente intenso pero no no no difícil de controlar emmmm, sí como mucho quilombo en la cabeza y esas geometrías que se ven...
No, justamente es  lo que intenté no logré. No me interesó,no me importó o no lo pude centrar para ese lado. No, no llegué a eso, lo intenté.
No fue una intención pero, en un momento del viaje cuando pude, cuando controlé viste? cuando llegué como a una meseta, quise plantearlo como para aprovechar el viaje y diciendo como "vamos a hacerlo, a hacer una terapia", como hago con la ayahuasca, pero no, no no, no lo logré, no lo logré.
No , no
