La experiencia estuvo bien, estuvo buena, la disfruté. Recién con respecto a lo de entidades fractales, como hablábamos, es difícil determinar si es una entidad lo que te aborda. Si se siente, sentí, esa sensación de estar como acogido y contenido por algo. Este algo me presentaba diferentes imágenes y dibujos. Los iba corriendo como si fuesen planos de películas, los iba superponiendo. Había... estoy un poco aturdido todavía. Hubieron unas imágenes muy claras y muy específicas. Una cima de monte, nebulosa como un período de llovizna muy prolongado, no sé cómo explicar. Eso fue muy específica y estuve varios, bueno no sé cuál es la unidad de tiempo para medirlo pero mucho tiempo ahí.
Fotos, no las manejaba. Esa era la sorpresa. Otras eran solo fractales fuertes. Por ahí en... obviamente no estaban quietas, estos fractales se movían. Bueno, eso fue una de las imágenes. Otra de las imágenes fue como el centro de un, como una mezquita, como un templo en el cual había vitrales, muchos vitrales de diferentes colores fuertes. Eso se fractalizó luego pero la imagen de esa como una cúpula, como un hall fue muy claro específica. Y bueno, simplemente eso. Después no hubo contacto por así decirlo como en otras experiencias que he tenido.
No era una persona, no es una persona física, es como... describirlo. Porque, a ver, vamos a pensar bien como describirlo. Si yo tengo que asimilarlo a algo lo asimilo a... ¿Tenés la imagen de medusa en la cabeza? Bueno, puedo imaginarme esa, lo más cercano a eso. Pero como se funde junto con la imagen es difícil determinar si es, si tiene un cuerpo, si tiene extremidades, etc, porque se funde.
Está todo dentro del mismo plano. Vamos a tratar de figurarlo, hay un círculo grande en mi visión, un círculo. Esta entidad está como sobre los costados manipulando la visión central que yo estoy viendo en el medio. Entonces como que la gira, me la muestra, la gira, me la muestra, la gira, me la muestra.
Es difícil determinar si era una entidad. Era una presencia. Era imponente, difícil determinar si era agradable o desagradable porque no tuve un diálogo con ella. Era más bien de tinte tenebroso que de tinte amigable la verdad.
Amigable. Eran imágenes con las que yo puedo tener afinidad.
La experiencia de punta a punta es emotiva, por así decirlo, porque es tan fuerte y es increíble que eso esté sucediendo en mi mente, que es emotiva. Una emoción en particular... no. La verdad que no, una que pueda determinar así no. Ninguna en particular. Fue un viaje agradable.
En el momento en que olí empanadas, en ese momento recordé la importancia de alimentarse, lo cual me generó muchísima risa y me causó gracia. Nada mucho más específico.
Siento bastante que fui un espectador. Exacto. Igual si en las dos imágenes estas específicas de paisaje, no sé si llamarlo así, si sentí, pensé, deseos de trasladarme a esos lugares. Me gustaría estar en ese momento ahora, en parte lo estoy lo pensé a eso, en el interín. Eso.
Puedo hacer una comparación con respecto a otras experiencias. Quizás la cantidad que consumí fue menor a la de otras veces, entonces quizás el impacto no fue el mismo que en otras veces las cuales si me he sentido, por ejemplo, como hablábamos antes abrumado por la situación de haber tenido que decir necesito volver. No me sucedió en este momento, me sentía hiper cómodo en donde estaba. Si siento que se limitó más a una experiencia visual que de contacto, por así decirlo, si queremos llamarlo así con este.. de presencia, pero, esa sensación me acompañó en todas las experiencias, desde el principio al fin de sentir que estás acogido, protegido, resguardado por algo en general. Como que hay algo que te está guiando dentro de esa experiencia. Eso lo sentí en todas las experiencias también.

