Bueno. Fue como muy de golpe. Como que sentí que el ambiente o la realidad o lo que sea, tenía más de tres dimensiones. Creo puede llegar a contar hasta seis dimensiones en ese momento no se bien que eran, pero todo sería como un cuadro de Escher. Ahí como que me agarró un toque de vértigo, no sabía bien para dónde encarar que esto que otro, pero bueno, siguió. Y después, a partir de eso ya no, no, no, no, no. Creo que no puedo reconstruir demasiado. O sea, fue como que siguió y no, le verdad no.  Sí. No, no, no me estaba moviendo, sino que eso se movía alrededor mío. Sí, completamente espaciales. Si, y todo iba cambiando continuamente y había partes que de golpe tenían vacío, o sea partes que estaban ahí que de golpe tenían vacío. Y todo como que iba cambiando así. Recuerdo bastante fijo, como el las sensación esa de como si hubiera un piso sin nada donde pisar o algo por el estilo. Pero en un lugar no más. En otros estaba todo bien. Verde claro, Violeta. Y si, principalmente blanco y negro.  Sí, sí. O sea, no era las estructuras reconocibles, pero sentía como que había parte que iban para arriba y partes que iban para abajo. Y bueno, eso se movía alrededor mío. Todo se movía alrededor mío. Y después algo que no, que no, que no sé bien que era. Como continuar lo mismo, pero más suave. 
Volver fue todo negro. Y no, como que no. No sentía nada especial. O sea, eh, muy pareció a fumar porro por ahí. Si, si. En un momento ya me di cuenta que podía abrir los ojos. Podía hablar si quería. Que en todo el momento anterior, nada, es como estaba. Y el y y por momentos sentía una ráfaga de aire por ahí un poco más fuerte. O sea, el ventilador lo sentía bastante presente.  Si, no y además el aire también. Eso, sentí un poco de vértigo en un momento. Si, como una sensación de no querer estar ahí, pero me acomodé. Física, no. Sí, sí. Después, cuando yo empecé a volver a y empecé a sentir un poco más el entorno, empecé a estar un poco más receptivo. Si y de hecho empecé, empecé como estar un poco más consciente o tratar de esperar que me digan que puedo abrir los ojos o alguna cosa así. O por ahí me empecé a poner un poco ansioso ahí ya más al final.  Más allá del vértigo, ninguna. Bueno, con respecto a la vez pasada que había tomado alcohol antes, me parece que ahora que no tome alcohol, es una cosa completamente diferente. Si la vez pasada sentía. O sea, lo primero que sentí fue como una digitalización de la percepción. Algo así. Todo se volvió muy geométrico y con colores rojo, naranja, amarillo y ahora no. Ahora como que se me eso se me partió todo el espacio y la sensación de haber contado seis dimensiones que no sé bien que es tan poco. Como que seguían apareciendo. O sea, cuando ya sería contar seis ya se me complicó un poco más seguir contando, y bueno. Si. 
