
La espacialidad sigue siendo lo que me sigue asombrando de la experiencia. La sensación física de que las dimensiones del espacio, no tanto del tiempo pero sí del espacio, son flexibles. La geometría, la sensación de estar en un lugar que es un no lugar y que tiene ese desafío de la espacialidad. Siempre voy a decir que me es muy grata la experiencia, me hace preguntarme si es intrínsecamente grata o si tiene que ver con que la emoción, la perspectiva con la que más me conecté en los últimos años ha sido la gratitud. Entonces, si es intrínseca se la deseo a todas las personas. Si tiene que ver conmigo la disfruto y la valoro.
Si, además, al estudiar algunas cosas desde afuera o al sentir un profundo interés por algunas de estas cosas, el tránsito interno por un lado contextualiza la experiencia ajena, me hace sentir… siento que puedo ejercer una empatía distinta con personas, situaciones, históricas o que me son culturalmente distantes y comprender la potencia que tienen esas experiencias y la centralidad que pueden tener dentro de otras formas de ver el mundo que me son muy ajenas pero que agradezco poder transitar de alguna manera para comprender.
Fui a un lugar que no es el lugar que normalmente habito, no es mi perspectiva. No es mi perspectiva habitual pero me encanta poder visitar esa perspectiva.
Lo primero es un asalto de geometría que es de una belleza apabullante porque son todos los colores y formas del espacio pero al mismo tiempo el espacio se transita, se experimenta distinto, entonces son colores y experiencias del espacio que tocan en lugares distintos. Siempre me pasó que el dmt se hace sentir el espacio de una manera distinta, la habitabilidad de ese espacio que no es dimensionalmente el mismo espacio en el que estoy presente en este momento. Me pasa que la parte de la respiración es en la que más me concentro en ese espacio entonces es lo que me da un centro.
Ese centro estuvo durante absolutamente toda la experiencia. Es un centro que suelo buscar cuando medito o también cuando voy a transitar una experiencia significativa. Trato de buscar dónde está ese centro y poder encontrarlo. Poder encontrar consistentemente, durante una experiencia así, siento que me permite disfrutarla sin una preocupación. 
Es una buena pregunta. Creo que no me hice muchas preguntas para Pablo durante esa instancia. También hay una interacción entre el adentro y el afuera. Lo sensorial no dejó de estar presente en ningún momento pero a su vez lo sensorial era muy agradable: el viento en la ventana, el sonido, el contexto. Entonces. Tenía una experiencia mixta donde estaba el Pablo que está sentado en un lugar y de alguna manera disfruta de ese viento a un estando mayormente habitando ese no lugar con sus dimensiones que transitan distinto. Entonces fue una experiencia interesante porque estaba en un no lugar pero ese no lugar tenía a la vez una experiencia de viento suave y de tormenta. Entonces estaba más superpuesto que desambiguado.
No, hay un momento de mayor ascenso, profundamente geométrico al que fui entrando rápidamente, pero no fue desagradable ni molesto, fue ligero. Y después esa parte geométrica como que le da paso a lugares donde tienen menos preponderancia lo visual, los colores por ejemplo tuvieron menos preponderancia, pero lo geométrico estuvo presente todo el tiempo.
Los patrones geométricos cambiaban todo el tiempo porque ese no lugar era la geometría, entonces y esa geometría estaba completamente viva. No orgánica pero sí dinámica. Era una geometría completamente dinámica y era una espacialidad completamente dinámica.
De alguna manera mi experiencia tuvo más que ver con cómo yo habitaba ese espacio que como ese espacio me habitaba a mí. Entonces la mayoría de las sensaciones no tenían que ver con la influencia del espacio sino con cómo yo sentía que era habitable ese espacio. Entonces no sentí una tracción ni una invasión de esas sensaciones, sentí lo contrario. Como una invitación a que esas sensaciones que son mías se expresaran en ese espacio.
No, pero tuve por momentos geometrías que tuvieron como coqueteos con lo facial pero no humanoides, sino esta cosa que todo lo que tenga dos ojos y una boca es una cara. Entonces, la geometría pasaba por esos mosaicos pero no se detenía en ellos. Duraba tan poco esa configuración facial que nunca había una cara, nunca había una presencia. Había un devenir total geométrico.
Se disolvió hacia lo visual. Era espacial, físico, una sensación totalmente física de estar en un lugar, en un no lugar y después, a medida que iba bajando la intensidad de esa experiencia, se volvía visual. Entonces pasó de ser una sensación completamente corporal de presencia en ese no lugar a ser una sensación física de geometría en el sillón. Al principio estaba en el no lugar teniendo una profunda experiencia geométrica, después estuve en el sillón teniendo una experiencia geométrica. Tuvo dos etapas. No marcadas. Que se trascienden con cierta elegancia, pero dos etapas separadas. El primer pico y el después.
No sé si puedo identificar una parte del cuerpo, no lo sé. Lo único corporal con lo que estuve en contacto fue la respiración. Porque además la geometría acompañaba o era acompañada por esa respiración. Entonces todo lo que pasaba de alguna manera latía con esa respiración.
Creo que fue menos una aventura y más una exploración. Fue menos incierta y más no quiero decir controlable porque no es la palabra que estoy buscando, fue de alguna manera más familiar o se ha ido volviendo más familiar y menos alienígena con el tiempo. Fue menos ajena. Fue menos ir a un lugar completamente nuevo y más ir a un no lugar un poco más conocido. Y esa diferencia me fue significativa porque no había tanto descubrimiento como en las primeras experiencias pero sí una quietud que disfruté. No era un turismo de aventura sino unas vacaciones de las tres dimensiones. 
Me siento relajado.
También fue significativa la diferencia, por ejemplo es la primera vez que experimento la música con personas o con una situación más ritual y eso fue muy interesante. Fue muy agradable, tuvo otro protagonismo ritual humano que en otras situaciones a mí me concentraba más en la experiencia subjetiva y en la geometría y en este caso me pasó de comprender o experimentar desde el contexto también. Este no solamente de estar en ese no lugar sino de disfrutar de los sonidos, disfrutar del viento. Me ancló más a un afuera presente pero también creo que es esta sensación de poder empatizar más con cómo puede llegar a transitar la experiencia una cultura dramáticamente distinta de la mía cuyo contexto usual para esta experiencia es este. No un uso lúdico, exploratorio, curioso de una sustancia que es mi perspectiva de uso y más un uso… comprendí los usos religiosos o rituales de otra manera. También por eso creo que tengo esa sensación de gratitud. De haber vivido un ratito en una experiencia que me es ajena y estar agradecido por haber ido desde ese lugar, haber ido a esa perspectiva.
No creo que haya sido indiferente pero no experimenté una correlación directa. No era que los cánticos repercutían directamente en la geometría. Las dos cosas estaban pasando al mismo tiempo y pasaban bien. Pero sí sentí ese desdoblamiento entre la experiencia interna y la externa. De alguna manera tenía esa experiencia espacial que era completamente incompatible con esta experiencia pero mi experiencia auditiva era completamente compatible con mi experiencia usual. Entonces esa superposición y esa incompatibilidad era interesante porque parecían no tocarse, parecían no atravesarse directamente esas dos cosas. 

