Tengo recuerdos de experiencias previas de la sensación de yo estar en contacto con una superficie que se desenvolvía, como con un espacio que iba cobrando espacio a medida que lo percibía y acá fue muy distinto. Todo estaba ahí, no había dimensiones o como la falta de dimensiones. Tenía el color muy encima. El color. Desde ya que yo no era yo, no había percepción subjetiva.
Me fui completamente. 
Y en un momento todo fue color y todo fue textura en movimiento. Una paleta muy particular, tuvo mucho amarillo, prevalecía el amarillo y con verdes y con rosas, muy brillante, todo muy brillante. Como si fuera una superficie muy curva, como como la tierra de curva, ¿no? Ese sentido de no poder percibir esa curva pero saber que las superficies… y brillante, cambiando en estos colores amarillo y verde y rosa y mucho amarillo, muy en todos lados. Como si brillara desde el interior de la superficie. Y sobre eso, infinitos fractales que recurrían sobre sí mismos pero no en una apertura sino en su lugar, no había espacio para que se desenvuelvan. Era parte de esa única cosa y todo era el mismo, la misma espiral triangular, repitiéndose un montón de veces. Ahí aparecieron algunos azules, un azul muy eléctrico, Francia, pero chico, filetitos. Casi todo era ese amarillo, tengo el amarillo muy en la cabeza y un amarillo y un verde. En el momento en el que me solté sentí una especie de quiebre, me sentí como en dos dos, como si fuera “tac, tac”, así. Y el primero se torció sobre sí mismo y el segundo ya tenía la forma de esa pirámide, esos triángulos y más triángulos que pirámides porque no tenían volumen, era perfecto, como una pantalla pero sobre la pantalla. Lo único que tenía el contacto como por, tengo unos recuerdos como unos fragmentos de todo eso donde entraba, el único signo que pude percibir ante eso era la ventana. Como una especie de ventana que no creo que fuera la ventana pero había una ventana en ese espacio que era lo único que conectaba con algo que no fuera esa abstracción total. 
Recuerdo de antes del quiebre tomar aire y, como tratar de hacer lo último, agarrarme de algo, que en lo último que pensé fue en mi perro y no llegué a agarrarme nada, no me lleve nada, no me llevé nada (ríe).  Pero fue al última palabra en la que pude pensar. No recuerdo ningún de la experiencia.
No. Cero. Cero. Si tuviera que adivinar, solo porque vi lo anterior, diría que sonaron las campanitas, por el tipo de sinestesia que pudo haber generado, por el agudo. Había algo agudo sucediendo. Recién cobré noción del sonido cuando me habló y cuando después puso música y empezó un bajo. Ahí entendí que era un bajo y ahí pude empezar a conectar. Incluso ahí todavía estaba con unos, como con unos no sé, ecos. Tenía el fractal repetido en cosas, ya sobre superficie de cosas, ya veía superficies, ya veía. 
Y sobre el final, final, cuando estaba empezando a volver, ahí sentí como unas voces. Una suerte de entidad había pero no tenía forma, no la podía ver. 
Se sentía la presencia, y fue la primera vez que pude conectar con la idea de la serpiente. Como cuando se desarmó esa cosa tan perfecta que estaba ahí, se empezó a alejar muy lentamente pero ya sentía que se movía eso y sentía esto como que estaba acá (señala arriba) como mirándome y como invitando de vuelta, como que está acá y es el… está acá. Ahí ya los colores aparecieron violetas, ya estaba escuchando pero no me acuerdo nada, había violetas, había algún rojo. Ya era más hostil la paleta.
Claro. Sí. Era la boca, era la entrada a eso y era muy distinto. 
Sí. No puedo retener. Tengo signos. O sea, no. Es como una sensación de la percepción de la percepción sin ningún tipo de juicio, sino que esto es como de alguna forma estar experimentando la experiencia. 
Siento gratitud, siento satisfacción. Como que es una experiencia plena, llena, de eso pero llena y expansiva de alguna forma. No es una emoción pero es un… como todo lo que puedo decir viene del juicio, no de la experiencia o de la emoción, de tratar de procesarlo pero como experiencia en ro. Abro la canilla de percibir, ser, no sé, es.
La siento así, ascendente (marca el pecho con un gesto de que sube)
Me siento mucho más relajado. En un momento me costó respirar, sentí que no estaba respirando o sentía el casquito acá que me apretaba. Sentía mucha tensión hacia atrás, estaba como así (hace un gesto con hombros arriba) y en un momento empecé a lograr conectar con que estaba respirando yo, efectivamente, pero fue como… en ese momento que sentí el quiebre, sentí un enroscarme y endurecerme que después se fue disipando.
Sentí humedad en un momento después, tengo mucha calma. ES un poco como. Yo trabajo con la percepción, es mi cosa, y es como si de golpe subir todos los ecu al mismo tiempo y a ver qué pasa cuando hacés esto y es como también depurar porque después de eso todo entra más chiquito ahora, como que el rojo de la sandalia no es tan relevante.
Creo que la gratitud tiene que ver con la percepción también, con cierto disfrute casi egocéntrico de la capacidad de conectar con eso. Con lo visual, con lo musical, con esas percepciones que creo que son lo que me hacen a mi, mi.  Si tengo que elegir algún componente que me comprime y que me pueda explicar, creo que tiene que ver más con la percepción que con cualquier otra cosa. Como una forma de captar los patrones. Conexiones, sentidos que no son tan evidentes. Si fueran evidentes no serían tan divertidos. Y poder devolver eso, de alguna forma.
Fue a partir de la incomodidad de la garganta, eso. Me sentía demasiado tenso en un momento, no sé si estaba demasiado estirado o qué pero fue a partir del aire, a partir de incorporar. Además me pasaba esto de tener esta cosa acá que me estaba hablando, a medida que se iba yendo estaba acá (señala arriba) y todavía tenía colores, tenía luces. Después de que entró el bajo, lo siguiente que recuerdo es que entró un acorde de piano. O había una guitarra antes pero había un acorde de piano, o fue primero un acorde de piano y después la guitarra.
Y el acorde de piano fue como un rayo de luz, como arcoíris estaba prendido con el guasón por algún motivo, por la película, y vi un color muy parecido a ese, al de la escena, hay una escena con color que cuando la veas te vas a acordar. Y ahí ya me di cuenta que estaba, por la música, por la respiración y lentamente empecé a tocarme, ahí me di cuenta estaba tocándome, antes lo sentía en algún momento pero no me di cuenta si era parte de la experiencia o estaba haciéndolo o qué. 

¡ Estamos muy bien!
 No sé durante la percepción había alguna voz, alguna cosa ahí.
Sí, había un mensaje, había una cosa así que no llegué a o si lo llegué no lo puedo recordar.
Sí. En alguna experiencia anterior, lo único que recuerdo de ese mensaje era como “ahí” y ahí era en la superficie era como “es esto, mirá esto” y ahora no, no viví eso sino que estaba acá, yo estaba ahí ya entonces por ahí el mensaje fue mucho más puro o mucho menos imperativo, no sé qué tuvo de distinto, pero hubo una… una señal había que no pude decodificar. Que también asociaba a esto de la ventana, ¿no? Como parecía ese signo y aparecía una ventana. La ventana a veces estaba acá, estaba allá, estaba. Había una situación de ventana.

