Te digo lo primero que se me viene a la mente de forma más espontánea es la idea de una cura para el escepticismo. La cura del escepticismo. Porque la sensación de la luz de los seres de bondad que están cerca tuyo y te están dando asistencia y que en relación a eso se abre una luz blanca que no es una luz ni enceguecedora ni… es… es como una luz que te lleva y está todo bien. Está todo ok, entrás en ese todo y sos parte de ese todo.
Sentí una luz, visualicé una luz.
Los seres en un principio pensé que sentía como que podían ser ustedes o que Gonzalo se quedó cerca mío pero era evidente que no porque después abrí los ojos y ya Gonzalo estaba lejos, se había separado pero estaban ahí, había… en un momento dado quería verles la cara pero no podía verles la cara. Había algo que se interponía y no llegaba a verles la cara. Pero no me importaba tampoco. Había seres familiares. Seres como si fueran tu familia, había hombres y mujeres y la percepción de la luz. Esto fue muy fuerte. 
Sentía que todo era adecuado a ese momento. La música era lo que tenía que ser, lo que me estaba pasando era lo que tenía que ser, como una sensación de  que está todo sincronizado como debe ser. En ningún momento sentí ni miedo ni nada, sí que la muerte debe ser así. Debe no, estoy seguro que el momento de morirse es así, es un momento de mucha paz, de mucha entrega donde ya las defensas que uno tiene, que son producto del estado anterior, del estar vivo, no tienen sentido ya. Todo eso te lleva a tener miedo, a la muerte, a el todo. No. Es como un, hasta un estado de gracia.
No, desapareció. El cuerpo desapareció. Me pude ir totalmente del cuerpo y cuando ya estaba empezando a bajar, empecé a tener conciencia de las piernas pero de esta cosa como que, con la lengua, como que se disuelve. La disolución.  La disolución de la conciencia y principalmente del cuerpo. Pero siempre con esta cosa de, bueno como estos seres que se me aparecieron, que ví, que eran como asistentes. Y estaba todo, como si fuesen, no sé. Cuando abrí los ojos, en un momento dado quise fumar más, me dio para fumar más y no le pedí a Gonza. Corté el impulso y dije bueno es un experimento, me agarró como un freno ahí, de pedir más pero igual ya estaba.
Te diría que sí, no inmediatamente. Cuando fumé, sentí que venía. Lo último que atiné fue a decirle a Gon que estaba, hacerle un gesto a Gon, este gesto (hace un gesto con la mano). Él supongo que retrocedió porque ya ahí no sé, ahí perdí conciencia. Yo pensé que él estaba cerca de mí pero después eran estas otras… y como al ratito, sí. La sensación fue como que se me abría la cabeza, como si la tapa se abriese así y “jjjjjj” de mi mismo emanaba esa luz. No hay ni afuera ni adentro, ni antes ni después. Es un momento. 
Bueno. No lo pensé como canal. Como fundirse, ser parte de. Le recomiendo a todo el mundo tener esta experiencia, muchas veces.
Me siento bárbaro, muy bien. Muy muy bien. Con ganas de más. Sí. Me quedó eso de haber podido fumar un poquito más.
Fue paulatino. En un momento dado yo pensé que ya estaba y cuando abrí los ojos lo que vi fue esta cosa como vibracional, que no está en los cuerpos, sino que está todo más indiferenciado. Como que la imagen a medida que vas volviendo se va formando. Los límites de Gonzalo, se empiezan a… pero en ese momento que abrí los ojos, no. Como que estaba como disuelto también. Una disolución en la luz, algo así.
Lo que me viene pasando, hoy no me pasó. Pero lo que me pasa siempre es como que vuelve la misma geometría sagrada si querés que es como un cono de vitreaux que gira, que se mueve, después yo voy avanzando así.
Sí. Pero hoy no apareció para nada eso.
No, no. Tampoco. Eso no apareció. Lo que se instaló era como un como si fuera tu consultorio, tu consultorio podría ser con esos ventanales que entra mucha luz. Podrías estar vos, quizás eras vos o alguien así que está prestando un servicio, que son los psicólogos que están presentes, eso lo sentí de alguna manera. Estaban como ahí. Había algo que yo sentía que me estaban dando. Quizás esa misma luz, que quizás ya no eran las ventanas sino que de pronto era todo. Muy fuerte eso. Muy muy fuerte. Duró poco pero fue muy fuerte y fue una sensación de paz total. Con estas experiencias es como… estaba un poco nervioso al principio, antes de fumar porque yo decía bueno voy a de vuelta a confrontarme cara a cara con la muerte. Desde los parámetros o categorías de estar de este lado, de este lado que ahora estoy volviendo que produce un cierto apego, pero cuando entré fue perfecto. Es así. Es como es y como debe ser y está bien y es amor.

