
Entré en un lugar donde mi cuerpo no existía. No había ni siquiera conciencia.
Por ahí había un atisbo de conciencia de algo  que estaba un poco como rígido. Como sosteniendo. Pero sino como que todo era como si fuera un cielo de imágenes bastante como geométricas, colores vivos. Amarillos, rojos. Con movimiento, como si fueran caminos que se entrelazaban. 
Muchas veces me pasa en esos lugares que es como algo loco que es como si fuera un casino, no sé por qué. Como si fuera una cosa de juego y de engranajes que se conectan.
La sensación era como una quietud a pesar de todo ese movimiento. Una calma interna y un bienestar, un estar como estacionada en algún lugar, a pesar de ese atisbo de rigidez. 
Después como que pude empezar a exhalar y a aflojarme un poco. Ya esas imágenes que eran más triángulos rectos empezaron a ser más redondeados. Y ahí fue como colores más verdes, más selváticos. Y ahí pude entreabrir un poco los ojos y verlo a Gon ahí adelante mío y sentir como esta energía de un guerrero de la selva protector, amoroso, fuerte, presente, compasivo y eso daba todavía más paz y más serenidad y alegría y más sentimiento como me sale admiración pero tiene un tono demasiado intenso admiración, era como si fuera un disfrute de poder estar como en esa sintonía con él como si fuera una relación como amorosa, amorosa se entiende en el sentido de la misión del corazón. Si, mucha sensación de amor, de apertura, de amplitud una vez que pude exhalar. Como una presencia suave, relajada amorosa. Un agradecimiento, bueno esto es lo que sigo sintiendo ahora.
Sí puedo decir que puedo percibir ahora como algo que sostenía más grande, más allá como de esto (señala alrededor de su cabeza), como si fuera una contención energética, como si fuera un marco, pero energético, como si fuera una presencia, un sostén. Se siente bien.
Total, absolutamente. Es algo que igual me acompaña siempre, no es que lo percibo solamente ahora sino como que hay una presencia como una conexión con una presencia mayor. 
En mis prácticas hay un período de conexión con eso entonces hay una respuesta de esa conexión. Entonces como estoy acostumbrada a pedir a esa presencia hay como un vínculo que ya está establecido. Estoy muy relajada ahora.
El regreso fue suave, fue como un aterrizaje sutil, casi imperceptible, muy progresivo, se va como si fuera esfumando, como una sensación de dilución, de algo que era intenso y colorido y fuerte al principio que de repente empieza a bajar como a tonos como más cálidos, no eran cálidos pero se siente más cálido, como si fuera un verde musgo, más conectado con la naturaleza con la bajada. Como que arriba era más artificial, puedo decir. Como si fuera que ya la bajada era más conectada con la tierra. Así fue.

