(Ríe). Fue un momento divino. Igual había un momento en donde quise frenar la risa porque quería conectarme también y me parece que la risa es una de esas cosas que tendemos también cuando viste, nos vamos, no? Uno a veces se ríe para no conectar.
Sí, y como que me dí cuenta de eso estando ahí y entonces me controlé con la risa y dije “¡ para! para adentro, profundo, no te quedes acá nada más”. Eso me pasó un poco, porque sí estaba divino pero divino pero siempre hago eso igual, como que quiero ir más profundo. Eso. Y después a nivel imágenes y movimiento fue como… es indescriptible, no sé ni por dónde empezar. 
Había monos. Había colores, había verde, había mucho movimiento, estaba dentro de una calesita que giraba pero como que iba y venía y tenía varios pisos. Después estaba yo por encima de esa calesita, después estaba yo como en una especie de cápsula, como si fuera una mamushka, mirando para arriba, como que tenía una ventana, y yo estaba adentro, ¿entendés? Y mirando para arriba y como que despegaba también. Creo que ahí estaba mi hija, Sur, no Aura pero Sur, la vi a Sur y hubo un momento que fue increíble que fue al muy poco tiempo de que se me active al principio era muy por imágenes pero hubo un momento en donde fue como… se me acaba de venir exacto, una vez volé en planeador y viste que te remolca un avión a motor y vos vas subiendo y hay adelante una especie de palanca que uno tira y ahí es donde vos te soltás del remolcador y el planeador empieza a volar solo. No tuve esta imagen para nada en el momento, ahora se me vino para describírtelo a vos. Sí que ese momento de disolución, sí que hubo un momento donde realmente fue “tc” así y me disolví pero fue como muy preciso. Fue como cuando tiras de la palanca esa. Así. Y sentí que ahí como que había entrado en algo más profundo. Venía de algo muy por imágenes y ahí como que sentí que “no sé”. Y después me volvieron las imágenes, eh, un montón.
No. Nada.
Sí, solamente cuando pasó eso. Cuando pasó eso lo sentí
Sí. Fue como un “tch”. Exacto. Me di cuenta que me estaba riendo y bueno por eso lo traté de controlar un poco la verdad. Y las imágenes. Uf, es que ¡ qué riqueza! como mucho, abundancia. No sé cómo… guau. Y sí como eso, como  muchos juegos que se cierran y se abren y este mono, este mono muy fuerte. Después vi como una especie de colibrí. Después vi un búho. Cuando lo de la cápsula me pareció que había un búho.
No, para nada. Mucho más geométricos. No no, para nada. Eran como de computadora. No, no eran nada orgánicos pero nada orgánicos. Por ahí tenían la mirada orgánica pero el resto era como todo muy no. 
Bueno ahí es lo que me traté de conectar y me mandó a la cápsula esta donde yo despego, no sé.  Pero sí, o sea, en realidad lo quise buscar el mensaje porque no vino solo. Me estaba quedando muy por imágenes, no me parece que me vino, yo siento que me vino a hablar de mis alas igual, pero lo siento así yo. Como de yo despegar. Divino. Pero las imágenes muy fuerte igual eh, no me había pasado así nunca. Y como muy en movimiento. 
La paleta de colores mucho este verde, como si fuera ese (señala un tapiz), como un verde, ese verde digital, como de computadora, no sé. Eso. No, muchos colores, un montón, infinitos. Y era como que la calesita esta se… como si fuera una cebolla que se da vuelta y se vuelve. Viste como una flor que se da vuelta y se vuelve a armar, se da vuelta y se vuelve a armar, se da vuelta y se vuelve a armar. Como, creo que por ahí me reía por eso. Como que era algo que no paraba de pasar, de suceder. Pero nada orgánico, todo muy digital. Como muy por líneas rectas digamos. No, en eso me parece muy distinto a la ayahuasca donde todo me parece muy orgánico. 
Un poquito. De repente podía como… me pareció que eran tan parte de lo que me estaba pasando que no lo pude. No estaba afuera. Por eso no te lo puedo describir ahora.
Por eso, hubo creo que dos momentos adonde pude discernir que había algo afuera que estaba trayendo este sonido pero sino olvídate, no te lo puedo ni describir porque no lo sé. cien porciento parte. Una belleza. Él una locura, qué divino por favor. Una locura. 
Sí. Dos veces. Ahí cuando pude como discernir. Creo que cuando vi el colibrí. Lo vi a él que no sé si es porque lo asocié a un instrumento o qué pero sí.  
Dura tan poco. Lo querés agarrar, ¿no? Sí. 
Es una belleza. Por ahí lo que me pasa a mi es que ´si, como que me quedo con el momento en el que traté de profundizar, ¿entendés? Como estaba todo siendo muy lindo. Estaba pasándola muy bien, pero muy bien con ese “pss” de la disolución como muy placentero pero sí, siento que me faltó profundizar un poco. ¿Entendés lo que digo? No quedarme solo ahí. No porque me tenga que venir ni nada con dolor pero como no sé, sí para ese mensaje igual el mensaje yo creo que ya lo tengo, pero lo tuve que ir a buscar, no es que me vino un mensaje. Como que por ahí si no lo iba a buscar me quedaba con este juego de imágenes nada más, ¿entendés? Y con lo de la disolución que me dio mucho placer. Es un montón.
Sí, sí. Total. La estaba pasando divino.
Y bueno, como más pesado. O sea. No, me toqué las rodillas de repente. Y bueno. Fue lindo igual, también fue lindo volver. Como que es lindo volver también. Eh, es como volver a casa también, ¿no? Al final es lo que somos también, como materia y todo, ¿no? Es como volver a lo que somos. A casa. Se siente bien igual. 

