No siento que haya habido, siento que afuera fue la nada misma y adentro pasó de todo. Me viene como muy fuerte y bastante indescriptible. Me baja lo difícil que es captar a posteriori. Pero, fue muy visual y me viene como otro tipo de visual. No es visual. Como que la palabra visual, relativa a la vista, no concuerda con lo que ví y, lo que hablábamos el otro día de las entidades que nunca me había pasado y no sé si es una entidad o no pero sentí como, mismo la presencia de Gonzalo, como si estuviera ahí adentro, haciendo cositas, pero había como la presencia, una energía como de un mono. Ahí haciendo como, jugando, jugando con universos muy sutiles. No sé por qué un mono, pero había alguien dando vueltas ahí. 
Lo sentí mucho pero por momentos aparecía. Y me vino eso, como un mono, creo que tengo bastante presente y puede venir por ese lado, un encuentro con un amigo alquimista, hace unos días y estuve ahí charlando que va a hacer un taller en el verano sobre la mesa del mago y la imagen de la mesa del mago era una carta de tarot donde estaba el mago de espaldas, con todo lo que ve y tiene como una capa y en la capa está dibujado un mono que es como el mono ilusionista. Como que mientras el mago hace sus cosas el mono va por ahí recolectando. Entonces creo que estaba presente esa imagen y lo vi muy juguetón, muy como guiando.
No, simplemente como que se me metió ahí e hizo como unos movimientos tipo tipo mono pero con muy linda energía y siendo parte de todo ese lenguaje que se desplegó que cuesta explicarlo y revivirlo, no sólo explicarlo sino volver a lo que fue. Fue muy fractálico y con mucho movimiento. Creo que así a nivel visual interno fue como lo más fuerte que me pasó del viaje. Fue divino y también como que estaba ahí caminando por terrenos desconocidos, flotando. 
Por momentos. Como que por momentos venían oleadas más mentales pero por ahí un poquito más avanzado. Cuando entró y cerré los ojos fue un lapso de tiempo en el cual todo ahí.
Dejame que haga un poquito de silencio y conecto con eso.
Se sentía como mucho juego y mucha creatividad pero que estaba mostrando lo ilusorio que puede ser todo. Como que realmente sentí como que se estaba pinchando un globo en otro lugar. Por momentos era como mucho para, como que en un momento sentía que estaba como bajando mucha data. Sintiendo una avalancha y al mismo tiempo era todo ahí, un lugar, un espacio, un espacio reducido por decirlo de alguna forma. Era algo contenido pero infinito en ese contenido. Y se desplegaba como de adentro hacia fuera y se volvía como una fuente.
Me da como cierta rabia que en el momento era tan claro lo que estaba viviendo y tan intenso que, como el simple hecho de explicarlo o de tratar de yo revivirlo y ponerlo en palabras es como que lo desarmo. Pero eran todos los colores juntos. 
Después en un momento sentí algo un poco más dark, como más avanzado, como que en toda esa apertura, como que algo podía ser, como que había algo muy abierto y podía sacarse algo de ahí, como que algo me podía, no que estuviera pasando pero me dio la sensación de que podía ser cualquier cosa, como que había un flujo energético impermeable a todo tipo de intenciones. 
No, de hecho creo que hubo algo mental ahí y al toque como que lo respiré y… igual no sé si fue miedo, fue como que me mostró que dentro de toda la belleza puede haber ciertas cosas malas y malas intenciones. 
Sí, como de resguardo, de cuidado. Pero ahora al mirar está bueno. 
Quedo ahí mirando esa tela, ese género de ahí. Es como que me parece más cercano a todo lo que te expliqué, así como esa cosa de manos que van y vienen, como en abanico.
La sensación. De esa entidad del mono que no era un mono primero, después así como una imagen medio de un mono pero previo a eso era como algo que era entidad, que era colores, que era animales me sale pero por ahí más que los animales con forma era como la energía de lo salvaje. 
Dice no con la cabeza. De hecho en un momento más al final tuve la sensación de que no había tocado los instrumentos. La flauta por ejemplo no la tengo presente y probablemente tenga mucho que ver con todo ese colorido. Percibo unos cantos que me hizo, las voces sí por ahí un poco más pero en la parte más intensa del principio era un solo lenguaje, no era ni visual ni auditivo, yo me sentía como súper quieto. ¿Me moví? ¿No?
Sí. Eso sí me acuerdo. Como que no me salió nada de hacer algo afuera, fue una especie de explosión interna.
Y al final como que me dio para acomodar la cabeza. Fue como muy paulatino. Sí, como que sentía que si me quedaba ahí lo podía seguir extendiendo. Como que al final de todo, cuando Enzo dijo “¿cómo estás?” yo seguía teniendo movimientos. O sea, un ratito antes el color intenso y todo eso había apagado pero era como todas especies del espacio mismo que se formaba tramas y se iba cayendo y subiendo, así como si fuesen dedos pero dedos no dedos, sino cosas que eran cilíndricas tipo raíces. Al final como que fue más oscuro, más al final. Pero con movimiento. Y al final de todo de todo cuando me sacó el casco y me puse la mano, como que sentí una oscuridad completa. Estaba muy negro pero en paz, divino. Un negro muy profundo. 

Re bien, como que quiero, me dan ganas de… porque en el momento que estaba la máxima intensidad que estaba tratando de describirte yo sabía, como que lo vivía esto está clarísimo. No que estuviera pensando o que lo tuviera que explicar pero decía eso.  Como muy generoso, un despliegue monumental. En la medida que se fue yendo eso ya me empecé a dar cuenta que no lo iba a poder transmitir.
Es que eso es lo que me queda, como que queda en un plano muy mágico.

