No recordaba que había que relatarlo, entonces no presté mucha atención a la cuestión de tomar cosas o una secuencia.
Entonces siento más bien el impacto en lo físico, y la planta esa, eso seguro.
Había una planta ahí. O sea básicamente apenas entró la situación, primero fue ah, así era el dmt, me vino el recuerdo de la última vez y un poco que lo empecé a comparar. Y en la casa anterior, por ahí por estar adentro, era todo más paredes, entonces era todo muy geométrico y acá el árbol medio que dictaminó lo que se vio. Un poco que se me vino encima, creció, un poco las visuales eran medio túnel, con el árbol. El árbol brillaba y después dije ah, tengo que cerrar los ojos. Me faltaron recordar esas cositas para hacerlo más prolijo.
Y después dije ah los tengo que cerrar, y los cerré y siguió un poco. Como que era la misma imagen entonces yo ya no recuerdo si tenía los ojos cerrados o no en ese momento, pero después en un momento dije ah no claro, me meto en el viaje. Estaba muy como típicamente como, el abrir los ojos te dictamina más el afuera que el adentro. Entonces dije, bueno me voy a meter en el viaje y ahí estuvo interesante porque se rompe, la sim, el árbol como estaba a la derecha había ya roto la simetría. Entonces eso siguió roto, apareció como una cosa roja arriba a la derecha y toda una figura medio monja, que en realidad es como que te diga, por los contornos, pero adentro era seguramente entramado.
Como si tuviese una especie de túnica roja. O más que monja era ponerse una capucha y medio como monje, eso. Un poco, pero eso duró muy poco. Y no era realmente una persona, era como si fuese un stencil que estaba ahí impreso. Y después empecé a sentir mucho, por momentos, las palpitaciones. Entonces fui y vine, ahí se pierde un poco la cronología. Porque ahí cada tanto se me abrían los ojos, me desconcentraba. La verdad que por ahí no tuve una actitud de concentración que valía la pena y me olvidé de que era un poco la consigna. Entonces me acordé tarde lo de los ojos cerrados, los cerré y ahí tuve ese momento del viaje.
Y después, ah esto es fantástico, la malla en la cabeza, la sensación es alucinante. Sentía que tenía un coso, como se llama, como una máquina que te agarrase la cabeza y te la pudiese mover. De hecho yo sentía que estaba derecho, pero sentía que se me giraba un poco la cabeza hacia la derecha agarrado de eso. Y después yo decía claro es todo el contacto que tengo acá. Medio que me concentré en la parte física en ese momento. La música en un momento también me dio algo cuando cambió. Creo que ahí ya era medio el final y era un poco más el fade-out. Pero la sensación en la cabeza por la malla, el casquito, es muy interesante.
Es, te diría, bueno están esos que te masajean, pero acá no se movía pero aportaba en esa dirección. No llegaba a tener un cosquilleo, pero sentí un masaje, como si fuera este... Eso, me concentré mucho en eso en un momento. Y me gustó. Creo que si alguien te toca la cabeza en esa situación con onda puede estar muy bueno.
Bueno, el tema, lo otro que me pasaba es que las palpitaciones las sentía mucho, las escuchaba. También creo como que la gorra un poco, al tapar un poco los, apretar por acá. Pero igual uno si está agitado y eso, depende. Yo suelo escuchar mucho las pulsaciones entonces, y con esto se aceleran supongo, era un poco una distracción eso. No me pareció atractivo pensar en eso. Em, porque intentaba decir bueno respiro un poco. Me desorientaba del viaje eso. Por ahí era bueno, me concentro en el viaje, y de repente me daba cuenta que por ahí tenía alguna tensión interna y me relajaba un pelito, eh, y estaban las pulsaciones ahí y entonces era como bueno. Un poco de ciclos de eso que no...
Si pero ahí ya estaba bajando por ahí. Entonces, de hecho hubiese preferido que dure dos horas más, sin ningun problema, porque me costó entrar. Creo que la otra vez lo había hecho después de ver a alguien y me dio mucha sensación de por acá va, o sea, como enganchar. si y ahora medio que ni me acordaba como era el efecto. No me acordaba, de hecho, si. De hecho estaba pensando en otros. No sé, en otro flash. No sé qué estaba pensando. Bueno claro de hecho mi expectativa era, era, que hace mucho que no estoy consumiendo hongos por ejemplo, que es algo que hice bastante este año. Entonces, siempre es una linda experiencia porque te relaja un poco, no? entonces medio que estaba pensando en eso, más en fumarlo o en atravesarlo para llegar a un punto de relajación. También en el después, no tanto en el viaje mismo, pero bueno creo que ahora si vuelvo a fumar voy a tratar de recordar que está bueno tener un camino, un poquito. 
Si y de hecho se me mezclaba muy rápido. Em, decí a ah, a ver, vamos por acá. 
Las imagenes venían hacia mi, si. Pasa que era muy diferente cuando abrí los ojos, al principio. Si, generaban muchas imágenes los ojos abiertos. Entonces como sentí, fue atractivo y lo hice. En ese momento no pude evitar. Después cuando los cerré y era esta situación con esta cosa roja y todo eso, pasaban un montón de cosas pero como no hubo una intención por ahí me las olvidé. De hecho pasó de todo. Fue más aleatorio. Pasó de una cosa a otra, a otra, a otra, a otra y en un momento ya está. No hubo un pico de, salvo lo del árbol, que era muy bonito jaja. El árbol, eh, de hecho, claro. El árbol la forma que si lo ves ahora por ahí no tiene esa que se veía pero era más o menos como curvas que generaban otras curvas, generaban otras curvas y que algunas parecían ser las hojas y brillaban, y un poco ese brillo hacía un poco de tunel, eh si.
Brillos, o sea, azul, eh dorado, como si te dijera pequeñas cosas de color, destellos. El verde del árbol por ahí un poco estaba. Capaz algún tono rojizo porque después apareció ese rojo, ya estaba dando vueltas. Pero después la situación más de ojos cerrados fue blanco y negro. Eso fue igual a la otra vez. Creo que los colores fueron más inducidos por los ojos abiertos. Pero los ojos cerrados, capaz que incluso ese rojo que digo es, fue en el momento que cerré los ojos y dije a ver como era con los ojos cerrados. Y ahí apareció esta forma con ese color pero después creo que lo más claro fue esto pasando de una cosa a la otra a la otra medio aleatorio y no hubo un... Entonces por ahí está relacionado a eso, entonces de decir bueno a ver, como entré, presentarse, mostrame, no estuve tan en esa entonces por eso más como...
No, la idea de. Es decir, o sea, están acá, capaz que si me las imagino, yo pensaba que yo tenía que ser. Se me mezclaba entre eh, lo que tenía que generar el DMT y lo que yo tenía una intención iba a meter la mano ahí. Entonces no fue, eh, creo que la otra vez... es como que me olvidé un poco de lo que ahora reucerdo de la otra vez dije ah pará, por ahí que, no sé, no sé si es retener un poco más porque fue el mismo nivel de viaje y no llegué al punto de ser abrumador. En realidad es, los primeros, el primer minuto si, pero bajó rápido la... hubiese estado bueno capaz si, un minuto extra de donde ya me encontré, ya estoy cómodo y ahí dame todo, no?
Fue muy lindo el principio, pero también como tenía los ojos abiertos me acomodé y después cuando ya estaban pasando cosas en un momento se empezó a terminar y de hecho pasaron más cosas, pero la verdad es que no me las acuerdo. Porque justamente por ahí, como se me desorganizó un poco, cada tanto abrí los ojos, no sé qué, en un momento me pasó un mosquito por la oreja. Igual me gustó que sea al aire libre. El fondo campestre sumó. Pero claro hubo un par de estas cosas aleatorias que acompañaron a que no haya una secuencia central. Por ahí si es mejor decir bueno, voy a cerrar los ojos, me la banco, porque por ahí tenés un impulso de abrirlos, me la banco y dámelo todo. Como concentrado al principio que es cuando más intenso es y decir dámelo todo ahora y que vaya tratando de registrar la secuencia pero bueno, no...
No, ahora estoy muy bien. Estoy bien, un poco quería hacerlo pero tampoco estaba seguro si, o sea, hacía un par de semanas que estaba la otra oportunidad de hacerlo y no, esa vez era imposible estaba re cruzado. Ahora estoy mejor pero esto claramente. Y sentía que me servía hacer esto ahora. Pero puede estar muy bueno hacer esto. 
Si, y posta, estar un día al pedo antes de hacerlo. Si pero igual estuvo bien, estuvo bien, ya a ésta época del año está bueno. Si de hecho estuve a punto de comer hongos todo este tiempo y también pero me recordaba pero mejor, la memoria pasa mucho. Pero era... Así que bueno ahora puedo volver a comer hongos.

