
En el momento en el que... Típicamente las experiencias anteriores que tuve, me doy cuenta que la pipa desaparece. Pero acá fue, como una explosión en el momento que tosí, y lo último que escuché fue que fede decía… yo le hice un gesto no? de , dame un poco más, osea de seguí, digamos poniendo la pipa, y dijo que no había más y cerré los ojos. Y lo primero es como una sensación en el cuerpo, como muy, es una sensación muy intensa corporal, una sensación de eeh, de electricidad en el cuerpo, pero yo siempre siento como, como más como placer, como una sensación no? de , de que alguien me está agarrando en todos lados, pero bien, más como una caricia en el cuerpo, y después eehhh, en el cuerpo, la sensación, por supuesto es que, que que estoy menos conectado con el cuerpo, osea de repente ya no lo... esa sensación de como que me va envolviendo cada vez más hasta que lo dejo de sentir.
Sí. Si si me dan como muchas ganas de reirme y como muchas ganas no? De, de sonreírme. Eemm y después. Eso fue en paralelo, la sensación rápida que es, lo primero que lo siento es en el cuerpo, muy intensa eeemmm… Eso fue, siguió digamos en paralelo como se fueron conformando las visuales. En mi caso las visuales fueron parecidas a las otras veces, que las sentí. Son básicamente eemmm como si fuesen eehh surcos que se van formando, surcos que se van formando y los veo como se van armando, pero en patrones como una especie de tejido.
Sí, sí y en ese tejido de repente veo fragmentos, veo por ejemplo que hay ojos, eeehh, hay bocas, pero es más como una especie de tejido, y ese tejido eehhh que se va armando. Es, es como que baila al mismo tiempo que se va armando y baila al mismo tiempo que se va armando junto con la música. No? Es como que se va, es como un montón de surcos que se van generando, no? Pero siempre como sincronizadamente, de una manera muy compleja eehh, nose si diría fractal pero muy geométrica, eeemmm y… Bueno, lo que no sentí esta vez fue una sensación de presencia, no, no la sentí. No, no hubo, no hubo una, no hubo, no hubo una presencia de entidad.
No. No no, no no no. No porque… no se por qué. Supongo que no, no tenía, no tenía la, como la, la,  la intención, capaz no? De buscar hablar con alguien, sino era más como, como exploratorio, pero, pero era muy… ehh, sí… eeehh geométrico y como una especie de tejido. Y si tuviese que decis, básicamente eehh no? Es como que… emm en un momento es muy difícil decir, eehh, hablar de una secuencia de eventos, por supuesto, porque no, no hay, no hay como tiempo, digamos en el sentido tradicional del término, pero….
Sí, es negro, negro. Negro y nunca abrí los ojos, este, este entonces siempre, siempre fue igual. Eemmm. Las, las visuales ehhh alguna, alguna vez fueron diferentes, he, he tenido como visuales más como complejas. En este caso fueron visuales más geométricamente más sencillas, más, más claras eeemmm. Qué más? Eehh. Si, no no… esa experiencia como emocional en la cual yo cada vez voy invirtiendo más y dejando más atrás cosas como que es como es una sensación de subir una montaña, y tengo que tirar todo el bagaje que tengo de no? De como soy y de y de mi mi mi mi biología, pero sí de mis creencias y todo para llegar a finalmente tener como un cara a cara con algún tipo de entidad, que no tuve. Lo tuve alguna vez, lo tuve en Highland, por ejemplo. No llegué a tenerlo creo que, creo que eso es progresivo, es, es más dosis y yo además soltando más durante más tiempo. Creo que, sí como que me quedé en la entrada de algo sí, osea, fue intenso igual pero, fue, fue, pre.. Pre ese nivel, digamos.
Sí, es raro, este, yo.. Osea el momento en el cual… Tengo como una conciencia no? De donde estoy. Tengo una conciencia también de que tengo, en un momento me di cuenta de que estoy babeando porque sí, trato tanto de relajarme, porque yo se que, que si no me relajo van a aparecer esos, yo los conozco y los odio, esos artefactos de alta frecuencia. Entonces ya pensando en que no los quiero, me trato de relajar al punto que me estoy babeando y… y, y digamos en, en un momento, esa voz no? cada vez sea hace más fuerte: “relajate”, y en un momento, en un determinado momento lo que siento es: “bueno ya está terminando, voy a quedarme un rato con los ojos cerrados para que vuelva el ritmo alfa”. A ese nivel. Y … pero, pero todavía tenía como unas cosas danzantes, como unos destellos, eehh. Finalmente termina, osea termina… Termina muy abruptamente, no es como con inhibidores, termina muy abruptamente, pero vos sabés como es…
Osea, empieza y termina muy rápido sin inhibidores, es como, como que tu cuerpo se encarga de que salgas rápido digamos. Este.. 
Sí… nada..
No. No no, a mi siempre, no es muy muy, muy cómoda, de hecho, de hecho ahora, por ejemplo, me di cuenta de que tengo frío, pero en ese momento yo no tenía frío, entendés?
No temblaba, era como calidez por todo el cuerpo, como electricidad… Y lo primero que sentí es eso, osea fue loco, yo tosí, salió como no? del pulmón algo, y. cuando volví a respirar, sentí que me, me entró otra cosa además de aire. Algo como que me llenó de calor el cuerpo y después tenía, ya ahí, y después se empezó a tejer ese, ese tejido, que, que es raro, es como muy de baja frecuencia, no? Como… No es como alguna vez, eehh con muchos inhibidores no? Como que ya… es como un ruido que ni siquiera discernís sino es como que, de repente imaginate, como esta velocidad masomenos, bueno no sale en el audio no? Pero, lo puedo, lo puedo hacer como un, como un… como un silbido (silba). Así como una baja frecuencia… igual tampoco el silbido, sale en el análisis semántico no? Pero..
Pero, como una especie de baja frecuencia, la cual...
que a medida que mi cuerpo ya está tomado por una especie de electricidad, se empiezan a formar esos tejidos, y bueno después de ahí es masomenos un... estable. No tuve, no tuve mucho pensamiento introspectivo, salvo del estilo… “Estoy yendo a ver que pasa a un lugar y trayendo algo de vuelta” Por eso el casquito
Esa fue la intención, digamos.

