Al principio empezó a haber como muchas como figuras geométricas, pseudo mandalas, que de repente puf estallan por todos lados y como se van para todos lados realmente, como que salían del centro. En un momento tuve que abrir los ojos porque pensé que era un chabón viniéndoseme encima con una máscara muy horrible. Y nada, medio que el chabón estaba así saltando. Yo pensé que eras vos pero después abrí los ojos y no eras vos. Y nada, seguía como toda esa cosa, yo estaba con los ojos cerrados casi siempre y estaban estas, como geométrico, como ese patrón de mandala en todo cambiando de un color como rojo, violeta, rojo, violeta, y nada. De repente, yo soy una persona muy mental. Y las veces que hice ayahuasca y dmt como que me fui, esta vez no, como que mi yo seguía re presente y esto era como en un momento dije uh no quiero bajar, porque esto es muy, es la primera vez que me pasa con el dmt con ayahuasca con el dmt es como uh quiero bajar, ya está, pero no, fue muy relajante, muy relajante. Y nada, de repente cuando esos mandalas se empezaron a hacer como mucho menos intensos dije bueno y ahí fue como puro relax corporal.
No, yo  traté de entregarme lo más posible y las cosas que vengan como sea.
Si, definitivamente. Es como que bueno ese tipo que se me vino encima y después las figuras geométricas que venían, se iban, se iban, y yo qué se yo, como esto como si todo este fuesen figuras geométricas. Cada tanto abría los ojos para bueno, bajar un poquito, y seguían estando los mandalas en la pared, en el árbol pero mucho más tranqui.
Interactivo no pero si ese chabón que se me vino encima al comienzo. O sea, mi, con otras cosas de ayahuasca, de dmt si sentí que había una suerte de guía, esta vez no fue como más relax.
Creo que era más naranja, creo que era por la influencia digamos del fuego y de la vela. Y lo violeta si, como todo lo oscuro, más que negro, todo un violáceo. Cuando abría los ojos también.
En realidad, justo también como estaba viendo yo estoy en un momento muy equilibrado de mi vida. Tenía mucho miedo de que se quiebre eso. O sea más que esperar algo, esperar que no se rompa y por suerte no.
Siento como una ricura corporal, como que estoy muy relajado y se siente rico. Sobre todo en la cara. El entrecejo es como muy relajado.
No, para nada (negativo). No, de hecho, nada.
La verdad que bien. ¿Cuánto fue de tiempo? No, una media hora más o menos.

