A partir de que bueno, de que fumé. Y bueno, a partir de que exhalé básicamente se escucha como un pitido, lo escuché bajito esta vez, pero estaba. Y de a poco empecé a dejar de sentir el cuerpo hasta que ya no lo sentí básicamente, ni la vincha ni nada. Estaba muy quieto igual, capaz cuando tragaba ahí volví a tener noción de mi cuerpo y todo pero sino era como, como si no tuviese el cuerpo, como una experiencia muy transparente digamos. Y quedaba así bastante la conciencia nada más. Empecé a ver patrones coloridos y bueno de ahí si fue como... No siento haberme ido de donde estaba pero si bastante empecé a viajar por patrones coloridos sin sentir el cuerpo un buen rato hasta que... bueno en un momento si perdí noción de dónde estaba y de quienes estaban ahí. Por un momento después como que empecé a volver y bueno, empecé a procesar más lo que estaba a mi alrededor. Como que de alguna manera en todo el tiempo sabía donde estaban las personas, pero bueno en un momento como... no sé cómo explicarlo, como si todo se volviese transparente pero no visualmente sino. Si, como que no hay nada.
Si, yo creo que si queda la conciencia sola de alguna manera. Porque no había nada. La música la escuché durante todo el viaje excepto en el pico quizás ya no tenía mucho registro auditivo de lo que estaba pasando y bueno eso sería como en el pico. Después si empecé a sentir como la realidad se volvía a tomar forma y en un momento te cruzaste por enfrente ponele y yo no tenía los ojos abiertos pero como que sentí que hacías eso y ya a a partir de ahí empecé a volver y se empezar a... eh, los patrones coloridos se empezaron a atenuar cada vez más. Y ahí sentí la vincha de nuevo y ya empecé a volver digamos.
No, fue muy abstracto. En otras veces quizás si me pasó pero esta vez no. Fue abstracto y no sentí presencias digamos. Sentí más bien como que se disolvía todo salvo mi conciencia y quedaba en algún lado.
Azul, amarillo, rojo. En general diría que todos, como un degradé que iba cambiando pasando por todo el espectro pero no recuerdo puntualmente el verde, de repente.
Diría que mitad y mitad. Quizás al no sentir el cuerpo no sabría decir si me acercaba yo o venían pero si notaba como un acercamiento, una envoltura también digamos.
Si, como un pitido que ni bien exhalo aparece que es agudo y como que por un momento silencia todo el resto pero no por el volumen, no es que es algo ensordecedor sino que es como un pitido que aparece y... protagónico que dura muy poquito al principio de la experiencia y en ese momento en el que dejé de sentir el cuerpo también el registro auditivo cesó digamos. Si, así lo describiría.
Fue un viaje muy pacífico, estable diría. Estable, pacífico. Definitivamente placentero.
Yo creo que fueron diez minutos aproximadamente. Yo creo que si, en el medio perdí noción del tiempo pero cuando volví a mi cuerpo no sé, de alguna manera sabía que habían pasado diez minutos.
Si, definitivamente (experiencias anteriores más fuertes).
Y, yo creo que en mi caso personal es la pregunta, si yo creo que... si, más intenso, si, tanto al efecto de dejar de sentir el cuerpo como a los patrones coloridos y bueno en ese caso si es más fuerte si se siente que se rompe la realidad por completo como cuando uno fuma salvia y en ese caso si llega a sentir entidades o a verlas en objetos incluso.
Fue una buena experiencia. De las que tuve yo creo que fue una de las más placenteras y pacíficas.

