Fue intenso. Estuvo bien, me gustó y no me gustó pero en el fondo digo me gustó. Me pasó que hasta el momento en el que empecé a fumar y en el momento en el que empecé a sentir las cosas, como que ahí caí en la cuenta como de que estaba drogándome, básicamente. Como que hasta ese momento, el clima era un clima muy lindo y como que no sé si me había olvidado, estaba tratando de no tener mucha expectativa y al principio me agarró un poco como de aprehensión, como de esa cosa de que lo primero que ví era que había muchos colores. Había como una rueda de figuritas de colores que iban girando como si fueran los colores del arcoíris y todo el resto eran blanco y negro y aparecían como personas, personas que aparecían como gente que hacía “fjsfjsfjs”, aparecían de los costados, que no sabía si era  como gente moviéndose o sí… pero estaba todavía medio consciente, digamos.
Sí, cosas que aparecían y se iban. Aparecían y se iban. Y había una cosa central ahí que creo que en un momento flashee que era Pablito, como que al principio y, de hecho me puse a pensar, y dije “lo habré visto a Pablito antes de cerrar los ojos?”.
Sí, al principio sí. Estaba pensando y de hecho creo que al principio y al final estuve como pensando demasiado y me empezó a generar una cosa así. Y me hizo acordar mucho a los viajes de hongos, que a mi me agarra como esa cosa de que no sé, siento como que me descoloca y después como que me aflojé un poco, seguía viendo como esa rueda de colores.  Esa rueda de colores eran como letritas o runas o no sé, eran como marquitas. Iban como girando. Había símbolos que no conozco o por ahí eran runas o no sé, como alguna cosa que habré visto pero eran como simbolitos, como los que están en las banderas mapuches como esas cositas, simbolitos girando. El contraste era claro que era todo medio blanco y negro y esos simbolitos estaban como re en colores ahí girando. Y después medio como que me fui y en un momento me puse a pensar y dije bueno qué quiero aprender y dije bueno pero estoy pensándolo, no? Y dije siempre estaba con esa dicotomía si estaba pensando demasiado y me enrosqué un poco en eso. 
Sí.
En un momento creo que no porque en un momento siento como que me agarró una sensación así y como que me agarró algo acá (señala la panza) y siento como que me fui de acá adentro y estuve  como con algo acá, tengo algo acá, como una angustia. Sentí que había una angustia trabada y que no podía terminar de sacarla o de entenderla. De sacarla por ahí. Y sentí que me castigaba un poco mentalmente a mi mismo. Oscilé mucho entre eso y pensar que era una persona buena. Me sentí como inocente, como que no sé si conecté con algo de mí, me sentí vulnerable, inocente. Sentí que había algo del juicio que yo le pongo a todo lo que soy, todo lo que hago que se iba un poco y como que me sentí un poco más, no sé. Como si todas esas cosas buenas que tengo o sentimientos positivos, como que se despegó de todo el resto y solo quedó eso. No era todo eso, sino que conecté con la bondad que tengo y me olvidé de todos los defectos de y de todas las cosas negativas que a veces le pongo con la cabeza a todo. No sé, que soy bueno o me creo que soy bueno o qué sé yo, eso se me despejó todo y me sentí como un niño. 
Después tuve una sensación como de excitación genital o algo así y siento que es una cosa que es como que yo no habilito mucho a ese tipo de cosas en mi, en mi vida. Como esa cosa sexual, genital, siento que tengo una represión con respecto a eso y siento que en un punto estaba como sintiendo esa cosa de como que no sé si había algo que me lo estaba marcando, como que en un momento cuando me sentí así, me sentí un poco más completo y sentí que no estaba poniéndole tantas trabas mentales a eso. Y no sé, fue todo bastante confuso. Estaba ahí como, fue confuso.
Sentí muchas cosas. Ví un montón después de colores, hubo al principio momentos en los cuales pensaba qué estaba haciendo Gonzalo pero después en un momento me fui y después los sonidos y todo me llevaban por lugares en los que me había olvidado donde estábamos, me había olvidado que estaba él y todo eso. Y como que me fui un poco.
Al principio lo sentí y sabía que estaba él y me pareció que estaba buenísimo lo que hacía. De hecho en un momento creo que empezó a hacer como cantos de garganta o no sé algo por ahí la flashee pero sentí que estaba cantando y haciendo esa resonancia que hacen no sé quiénes son, creo que los tibetanos, y me puse a pensar en eso y estaba como muy presente pensando y después no, de hecho no me acuerdo qué cosas hizo pero me acuerdo que generaba un tono muy loco y me iba como llevando a cosas y siento como si también los sonidos entendieran lo que me estaba pasando. Sentí mucho cosas acá (señala el pecho), de hecho me agarré mucho la piedrita (un cuarzo verde). Había mucho que sentía entre muchos colores como entre un color y negro, una mezcla de esas dos cosas, como todo el tiempo moviéndose y que esos colores iban como cambiando. 
No. Pero cada tanto por ahí, era como si pensara que eran ustedes. Que de hecho en algún momento más adelante y más atrás. En ese momento no, en ese momento estaba yo adentro y no estaba registrando mucho. Siento que no había nada aunque no sé si no había nada. Pero después sí más hacia el final también las volví a ver. Sentía como si estuvieran ahí, personas, quizás era la percepción de que había gente cerca y lo sentí como si estuvieran ahí.
Creo que sí. No sé. Yo siento que me pegó muy rápido y que en un momento me desconecté. Estaba tranquilo igual. Creo que en el medio de la experiencia estuve más desconectado y al principio y al final no.
Sí, fue ahí. Cuando paró la cabeza. Claramente. Y ahí como que me acomodé un poco más y me sentí bien y me sentí contento y me daban ganas de sonreír y estaba bien y después igual un poco como que volvía. Estaba oscilando entre un estado y otro.
Sentí esa opresión en el pecho muy fuerte, por momentos muy relajado pero también (y esto me pasó más hacia el final pero también durante el viaje un poco), sentí que me dolía un poco el cuerpo. Sentí como tensiones en lugares. Yo tengo un desgarro acá en la pierna y lo re sentí. Me sentí con la pierna muy incómoda. Sentí cierta incomodidad en el cuerpo que a veces la olvido y la naturalizo. Tenía ganas de estirarme. Lo sentí un poco una carga el cuerpo, sentía que me distraía un poco. Estaba presente. Como muy metido para adentro. También estaba por momentos demasiado pensando qué me estaba diciendo.
Sí, un poco sí. Eso fue un mimo, que estuvo bueno. Conectarme más con eso y dejar de preguntarme tanto si soy bueno o no soy bueno y creo que un poco esa cosa de la excitación y eso de lo genital un poco me parece que también fue como que, siento que cuando me conecté con eso me armonizó un poco. Como que por ahí siento que es algo que me desequilibra todo el resto. Esa tensión. Y después una angustia que no sé bien, pero me pasa seguido.
Y un poco está, pero un poco está siempre. Me pasa también cuando voy a terapia a veces, como que hay una angustia acá que en pocos momentos me libero completamente. 
El casquito no lo sentí prácticamente.
Estaba como asombrado de la vida, estaba como en un estado de “que loco todo” pero qué loco bien, estuvo, la verdad que me gustó mucho. Estuvo bueno, fue tortuoso, me hizo acordar mucho a los hongos pero creo que estaba tranquilo de que sabía que no duraba mucho tiempo. Entonces, como que, bueno aunque en realidad ya después no sabía nada. Las músicas y los sonidos y las cosas fue muy loco, era como si saliera de la trama de colores mismo, como que era todo lo mismo, me olvidé de Gonzalo.
