Bien. Re lindo. Estuvo muy intensa la verdad. Al principio como que “guaah”. Me daba un poco de miedo por ahí. Como que era muy… antes cuando había fumado, era más en 2D, como un techito y cositas, y acá era como un cuarto y muchas cosas bailando y lo sentía a Gonzalo que era como una de las figuras que estaba bailando.
Sí. Pero como 3D como que venían y me tocaban un poco, eran medio como de la onda que toca la música.
Era medio como tribales. Así como, hay un juego que se llama el pong o algo así, son unos bichitos negros que vos les vas tirando música y se van moviendo, el pata pong se llama, ahí está. Eran como unos bichitos negros que bailaban así, que se hacían. Sentía como una presencia femenina que eran ellos y como que bailaban y había cosas girando, blancos, negros. Me daba miedo cuando se ponía un poco rojo y oscuro pero al toque se iban, iban, volvían. 
Sí, había. Era como que tenía el cuarto un poco dividido, había una cosa así girando en el medio y las figuras iban y venían. Había un gris, un poco negro, a veces se ponía rojo y un poquito verde pero muy muy poco.
Sí, las figuras eran negras, eran todas negras.
No, por eso te digo que eran como el jueguito este, el pata pong, porque eran como… no sé si viste los pokemones, hay uno que era como de jeroglíficos, que es todo negro y tenía distintas formas, bueno, algo así. 
Tenían manos pero las caras no les veía nada, hacían así y bailaban y venían y como que él se fusionaba. Como que era una de esas figuras que estaba ahí.
Una de esas figuras, la que estaba un poco en el centro, y había como una especie de vasija o algo así de cemento de la cual salían cosas. Y al principio, apenas fumé, había como mucho rojo y como medio algo payasesco, pero medio como payasesco infernal y eso como que después se aplacó un poco y después se fue como disolviendo y se fue más para el fondo y ahí se generó el cuarto ese. Estuvo buenísimo. Fue bastante fuerte la verdad. Y después en un momento empecé a sentir más algo de la naturaleza, algo de ese estilo y sentí como algo que me tocó, que se me quedó y ahí fue cuando dije “¿tengo ganas de vomitar? Podría” como que si seguía pensando en eso podría vomitar pero no tenía unas náuseas muy fuertes y también sabía que no tenía nada para vomitar así que... no tenía ningún lugar si lo quería así que iba a ser un quilombo.
Todo el tiempo era consciente
Sí. 
Sabés qué sentía, primero sabía que no me tenía que mover así que eso me quedó un poco
Sí, me dijeron que lo ideal era no moverse. 
Si si, pero en el cuello sentí un poco de tensión y después en un momento le saqué la tensión de ahí. Era consciente de esa parte de mi cuerpo. Excepto eso estaba muy cómodo.
Después de eso, se hizo un poco más tranqui. Al principio era muy visual. Se hizo más tranca con la música y eso, cuando tenía, como una de las figuras, en un momento como que me tocó así y se quedó ahí y después fue como que todo se me vino un poquito más y ahí había un poquito más de verde y ahí había como que las figuras se quedaban ahí, esas no eran presencias.
Sabés que creo que sí pero se mimetizaba muy bien. Sabía que era de afuera pero lo perdí el rastro. Como que era parte del flash. Porque la otra vez cuando fumamos, uno de los pibes había hecho con un encendedor y lo sentía y me tiraba un poco de luz, acá era como que estaba muy con el flash. Como que era parte de eso, era otra de las entidades que estaba ahí haciendo música y eso, tenía un dejo pero muy poco de que el flaco estaba ahí. De hecho no sabía si se estaba moviendo o no, para mi estaba haciendo así (baila)
Tranqui, esta vez no me sentí muy… la otra vez me había sentido como una siesta como medio cansado y esta vez no, como que estoy… no me dormitó ni nada. Sí cuando yo fumo esto me relajo mucho. Salvo alguna parte del cuerpo que por ahí se me tensiona pero después cuando bajé no, tranqui.
No, no sé. Mirá que entre como, bueno ya cuando fume quería pensar qué hacer en el laburo que estoy inconforme y un poco eso pero no, no se me vino ninguna. Fue un poco por ahí que no me de miedo, tratar de que no me de miedo o algo por el estilo o tratar de ver qué me pasaba por la cabeza o algo por el estilo. 
Sentí un poco de introspección, me dije “che, tengo que vomitar cosas que tengo adentro” y ahí un poco de eso y como que ahí ya lo pensé mucho y dije “ah, por ahí es por eso”, “me haría bien o no me haría bien” y ese tipo de cosas como que sentí que algo me tocó acá y me dio un poquito de náuseas, muy poco, pero igual yo no soy mucho de vomitar con nada.  
Sí, como que antes de que se pase todo como que se fue diluyendo.
Sí, estoy joya. 

