Bien, re bien. En algún punto siento que no me fui mucho. Como que me quedé. Intenté de todo pero sentí que al principio no sabía cuándo tirar el humo, como que sentía que podía tener el humo para siempre y después sentí que toda la habitación se llenó de colores pero seguía en la misma habitación. Y como que veía gente. Primero estabas vos a mi derecha pero como acostada como así mirando contenta, después creo que estaba Carla como mirando contenta y después estaba Gonzalo como sosteniéndome como una máscara que era como lo que me mantenía en ese lugar pero bien como lindo, como que me daba mucho amor, era una situación de mucho amor. Salvo a mi derecha que había alguien peleando que le pegaba a la máscara, que trataba de sacarme de ahí todo el tiempo. Gonzalo como que trataba de sacarlo y a veces como que lo empujaba y a veces como que bueno, golpeá todo lo que quieras pero andate, andate andate andate. Era una persona pelada con tatuajes y en cuero hasta que se termina yendo y después aparece una chica con una remera blanca que me sostiene acá la cabeza. Y que está todo bien ahí. Siempre estuvo todo bien, salvo el de acá que me distraía un montón.
El de acá era una persona humana, vos eras una persona recontra humana y Gonzalo era una persona humana, de Gonzalo veía como la mano que me sostenía como acá (señala delante de su cara). Yo sentía que tenía una especie de máscara que me mantenía en ese lugar y sentía todavía la pipa en la boca pero más que nada era como una mano que me mantenía.
Sí, bien humana. Y todo siempre de colores como bien encendidos, de un hogar pero no un hogar como viejo sino como muy naranja, muy con unas líneas como blancas o de otros colores pero todo muy naranja. Y sentí como mucho mucho cariño. Me parecía re loco la persona que estaba acá todo el tiempo tratando de sacarme de ahí y distraerme y pegándole a la cosa. También como gritándome pero como más agresivo si querés. Y nada, eso. Igual todo el tiempo estuve muy consciente de donde estaba.
No.
El cuerpo se me tensionó mucho y estaba esperando que se distienda un poco porque me distraía un montón, era como lo que más me traía a tierra si querés.
Sí, el casco me generaba esa sensación de estar como acá, como una escafandra que bajas al fondo del océano y estás viendo como todo un hábitat.
No, siempre me sentí recontra mega cuidado mal. Me jodía mucho la persona acá, me jodía muchísimo. Era como todo el tiempo lo que me mantenía a tierra, era como re denso. 
El principio de todo. Cuando todo se clareó y todo tomó como forma, después era todo como que se mantenía.
Sí, los sonidos los escuchaba, pero no sentía a Gonza haciendo sonidos. Gonza siempre estaba con la mano acá como manteniéndome. No sé, era una sensación rara, como manteniendo la conexión. Yo sentía como que la pipa era una forma de conexión, como manteniendo ese ducto todo el tiempo. 
No, eran como sonidos de instrumentos que estaban como de fondo acompañando. Pero lo que más me impactó fue esa persona acá. Era como el estereotipo del amara, pelado. Eso me molestó, me molestó mucho tiempo, hasta que en un momento se fue pero me molestó. Me jodió un montón
Siempre igual me sentí recontra protegido, él golpeaba la cara y siempre yo me sentía protegido, también lo sentía a Gonza ahí, él siempre estaba ahí. Esa mano estaba ahí sosteniéndome. Y después la chica que apareció acá que me sostuvo la cabeza era un golazo. Era como esta todo ok, esto está bien, está terminando. Me sentí todo el tiempo muy querido, como que la gente que tenía alrededor, todos me quería. De vuelta esta persona no me quería nada, o no sé si no me quería pero era como muy molesto. Eso me llamó mucho la atención. Estaba desde el principio y enojado, como inquieto. Eso fue recontra flashero.
Ahora me siento re bien, re divertido. No siento que haya sacado nada trascendental, ningún mensaje ni nada así, fueron como muchas más sensaciones. Como sensación de sentirme de vuelta como muy querido.
Naranja. Líneas que acompañaban, mucho naranja. El blanco de la remera de ella, el negro de él. Sé que estaba en cuero y que tenía tatuajes negros. Él era a veces todo negro también, pero era muy clavado. En cuero, con pantaloncito, rapado, flaquito y en un momento estaba como enojado. Yo creo que tengo muchos fantasmas también, que son fantasmas que me distraen mucho. 

