Estuve bastante consciente durante toda la experiencia, como que estaba pensando como un observador. Al principio me resultó simpática una cara que medio que me sonrió que fue como una bienvenida, una sensación agradable y después muchas imágenes de fractales todas en colores de crema y negro, pequeños cuadrados que giraban. Después algunos rostros que aparecían cada tanto entre las imágenes.
Yo sentía que los estaba creando yo, era parte de mi flash visual. No sentía presencia de seres sino que vi imágenes y caras que se formaban con las imágenes que veía
Sí, si.
No le presté atención, no estaba pendiente de mi cuerpo, o sea como que lo sentía cómodo. Estaba cómodo.
Sí.
Sí, mal, yo dije esta es la definitiva, así viajo y no quedé con sabor a poco. 
Bien
Fue muy visual, algunas como este efecto que los bordes hacían efecto prisma, como si fueran un pequeño prisma, como que se separaban un poco las líneas de los dibujos y los colores se esfumaban y nada, eso. Pero me daba cuenta, decía ¿será que esperaba más y lo estoy bloqueando de alguna manera?
Sí, todo el tiempo estaba pensando en lo que veía y en esto que te estoy diciendo. 
Sí, cuando observaba cosas. Cuando trataba de mirar los dibujos o las cosas que se formaban. 
Claro, es como cuando le buscas una cara a una nube, como que entre las formas que se formaban sentía que se formaba algún rostro que pasaba, eso. Esa fue mi experiencia. 

