 Eeemmm ya van varias veces que eee, que me muestra lo mismo…
Uhh muy, muy difícil, muy difícil, eehh se me rompe todo siempre, al principio… Me pareció como muy muy fuerte. emmmm , sí muy difícil mantener un orden cronológico porque aparte se me desarmaba…
Las formas, la forma, me había olvidado que era una persona en un momento prácticamente. Que todavía podía moverme o, o, o que tenía la posibilidad de, de mover, de de de tener, sí actitudes este, con, con, con mis brazos, con mis piernas, con… Se me había, me había olvidado en un momento. Fue casi instantáneo, eso me pareció, me pareció raro…
Sí, casi al...este, y después sí, me empezó a mostrar emmmmm...Se empezaba a aaa. Bueno, era un cubo o era un polígono este de, de muchísimas caras, obviamente todo recubierto en texturas que eran fractales y colores imposibles de, de describir con, con con palabras, este…  Sí que al principio no tenían ninguna forma, era todo caos y después de, de a poquito empezó, empezó como a tener un poco más de sentido. Y mmmm ya me había pasado varias veces eeemmmm, tiene que ver, me mostraba algo relacionado como con criar chicos, o como educar chicos, o el trabajo…
eeeehhhhh siempre para mi es una entidad de, femenina, siempre siempre, para mi LA ENTIDAD del, del del DMT es, es de sexo femenino ehhh… Nunca supe si es algo relacionado con, con con la naturaleza, si es como el espíritu propio del, del, del, de la droga, de la, de la molécula emmm… No, no no pareciera tan alienígena, sí por arriba de absolutamente cualquier otro reino, eh osea como que por, si existen extraterrestres, o algo me parece que están por debajo de, de, de…
Si, siempre benévolo, siempre benévolo, siempre, siempre, emmmmm….
Siempre la actitud que tiene, siempre la actitud que tiene es como de eehhmm. No enojada, no es enojada, eeeehhh es como  ooommm, tampoco decepcionada, es como más preocupada, es, siempre tiene un, es es como esa preocupación de madre
Sí si si si si. La única de de de de de describir cómo puede ser que uno se sienta eh tan tranquilo ante esa presencia y la preocupación individual que tiene esa per… esa esta presencia este ente por uno eehh sí sí, claramente es así como maternal.
Eeemmmm… Sí, un consejo… me decía que me dejara de joder y que si no estábamos haciendo cosas relacionadas con, con criar chicos, este, no estábamos, no estábamos, este, dedicando nuestras energías, nuestras, este, eehh, nuestras, nuestros recursos, nuestras capacidades a, a algo correcto.
eeemmmm
Siempre, no, no, yo por lo general no, no, no co, no consumo, ehh no fumo DMT en concepto, así en en en situaciones ceremoniales ehh, suele ser así, más más informal sin el adecuado contexto religioso, este místico al al alrededor y, por lo general, cuando es en esas circunstancias, se presenta o se entiende que es como más algo funcional… que no le termina de convencer. Yo me doy cuenta que el, el mensaje cuando este, el, el, el todo el ritual se hace alrededor, es como un poco más profundo, suele estar seshehs, hay un mensaje como más de bienvenida emmm
Sí si si si si
Sí si. Yo creo que si lo hubiésemos hecho con todo el, todo el, el…. El  set and setting místico, este, místico adecuado, la experiencia, la experiencia ehh sí, podría haber sido, podría haber sido diferente.
Ah! Sí todo maravilloso! Me pareció, me pareció, me pareció genial, super educativo, siempre…. Uno se lleva masomenos algo 
No no,no para nada, al contrario: súper, súper, este ansiolítico. Me parece que eeehhh… Sí la ansiedad desaparece por, por, por completo
Eeeehhhmmmm se empieza...las visuales se empiezan a perder, ehhh como nitidez contra el fondo negro y se van apagando, se van apagando, se van apagando, se van apagando y de a poquito medio que uno, Este, siempre, la… solamente al principio me, me pareció tan fuerte que medio me había olvidado que era una persona y medio me tenía que acomodar, pero después al final ya me iba, ya, ya era consciente de que me estaban mostrando algo y que estaba acá sentado por ejemplo y… Nada, y en algún momento empecé a tener más protagonismo el estar sentado que lo que me estaba pasando en la cabeza y… de a poquito….  
eeeeehhhhh la perdí. La perdí: sabía que estaba eh, la escuchaba eh, pero... siempre me da, me da como nose, no nose si llamarlo conectividad, pero siempre me pareció que era como el, la música adecuada, pero no, no eeehhh si la, la, la, perdí. No, no. Lo cual no es malo porque puede ser que esté tan incorporada dentro de lo que estaba pasando que se, se, se, todo se mimetiza todo se mezcló. No, no creo, no, el viaje hubiera sido totalmente diferente con, con, con otra música, pero reconozco que en el momento no me, no estaba consciente que, de que estaba la música, ponele.
Perdón, mi recuerdo no, mi recuerdo del viaje no tiene ningún momento, ahora que lo analizo me sorprende, esa música qué estaba pasando con esa música en ese momento? Es muy repetitiva la música no? También, pero me pareció interesante.
No, yo creo que tarde o temprano se puede empezar a, a, a, tratar de localizar la fuente de por qué todos percibimos como una entidad grande… para mí, para mí se puede llegar a localizar ehh con…
No, no sería descabellado.

