Me gusta eso…
Ufff
Bueno, a ver, eeemmmm. Bueno, la música que elegimos tuvo muchísima participación, muchísima, muchísima, eehhh pero… como que me daba cuenta que, que, que no era exactamente lo mismo que estábamos escuchando, eehh sino que como que iba más en sincronía con las imágenes que estaba viendo eh… Como, como si las canciones se dividieran y hicieran efectos raros, siguiendo como lo visual. Eeehhhmmm... Había muchas voces y muchas preguntas eehhh, en, al principio, como, como si yo, como si yo tuviera que preguntar algo y… como que no estaba entendiendo en qué momento o qué onda y como que había muchas preguntas: “Bueno, qué es esto? Pero, qué hay? Pero, por qué? Pero, es así? Pero,” nose, como todas cosas de porqué estaba pasando eso que estaba pasando eehhh
No… no sentía que vinieran de mí, particularmente, nose si era porque sentía su presencia, ehhh… o un tema de, de, de esto que estamos haciendo, una investigación, entendés? Pero esta investigación era la, como que la escuchaba como preguntas.
Eeehh. Después vi otra cosa que no, que no me había pasado las veces anteriores. Era una mezcla de abstracto y figurativo, en el mismo momento, porque las veces anteriores que me… que había fumado, tipo, la primera vez fue como muy figurativo
Ahh jaja Sí!
En este contexto
En este contexto, lo figurativo sería más como una presencia humanoide que podemos reconocer, o, o figuras que nosotros vemos en nuestra vida cotidiana. Eso sería como lo figurativo.
Y lo abstracto sería más bien como ehh.. Formas, colores, movimientos, que no vemos en la realidad cotidiana, eso sería como la distinción que…hago
En lo visual. En lo visual. Y lo, lo, lo sonoro, bueno, siempre escucho el mismo sonido, siempre hay como un sonido ahí que...
Sí, es como un zumbido o una, sí como una emmm, como si fuese una transición en realidad, no algo formado, nose. Y mmmmm siempre es el mismo, pero después los otros sonidos que se ve que están como en este caso en la música eeemmm acompañaban completamente. Eeehhh entonces bueno, esto: vi los colores que siempre veo, como esta figura principal digamos que si aparece, que se divide en muchas otras, y al mismo tiempo también había como una especie de persona, como personas que, que, que, que pasaban a mi alrededor y se ayudaban entre ellos, o se sostenían entre ellos, osea pasaban algo. Y eran como una especie de campesinos, un campesino era. Y no es la primera vez que veo a alguien con sombrero, nose qué onda los sombreros.
Sí, como de campesino. La primera vez que fumé, que no sabía que eehh, no sabíamos nada. No sabíamos nada, y fuimos a casa y de, de manija dijimos “bueno, fumemos acá en la cocina”. Y… yo tenía toda una intención de, osea mi intención siempre con este tipo de, de experiencias, es siempre desde el lado artístico o de inspiración personal. Y en ese, ese, esa primera vez eeemmm como que de repente me metí en un montón de cuadros que yo ya conocía, de pintores que conocía, pero en un momento apareció como una figura de una especie de hombre con un sombrerito negro, vestido de negro que me miraba todo el tiempo. Y al principio como que me asusté porque dije “qué onda ese chabón?” Y después no me dio más miedo y como que estaba ahí y se alejaba y me miraba así, medio que me miraba así, todo el tiempo.
Figuras
No
Sí si si si
Después un, un día creo que les conté a ustedes también que había visto como una especie de maquinaria
Que era como, si, como así máquina, no era algo digital, era como un especie..
Y ahora..
Ehm No! En, en esta experiencia de hoy, de recién, en un momento sí, aparecieron como unas caras. Pasa que yo siempre, siempre como que siento que el mensaje es como que si, si el capitalismo fuese un ente vivo, biológico y que, como que, nose, siempre que voy termino sintiendo como una cosa así del capitalismo y en esto que vi malo..
Claro, mal, mal
ehhh
Claro
Y… cuando veía, cuando sentía como algo, como una sensación así tipo mala, era como alguna cara como de alguien que vi en la tele, o de algo que tiene que ver con, con algo oscuro viste? Como…
No… yo me sentí, bueno esta vez, que me pasó esta vez y otras veces anteriores no me pasó, fue que sentía que no me podía mover.
Lo sentía, el cuerpo, y no lo podía mover, era como: “concentrate en eso” entendés? Era como que solamente tenía como mi visión y mi audición, digamos.
ehhh por sobre todas las cosas, porque la última vez que fumé, en octubre del año pasado, ehhh…. Estaba como en un lugar lleno de colores y risas y moví el cuerpo, completamente y podía hacer lo que quería.
Osea, movía el cuerpo, movía la cabeza, podía cantar podía hablar pod… ss.. Viste? Y esta vez no me pasó eso.
Fue como más cine.
Ehhh. Siempre cuando vuelvo como que flasheo que puedo estar más tiempo pero como que los demás hacen que vuelva más rápido. Osea esta vez fue Fede que me dijo… Igual también capaz que flasheo con mi cara o algo. Pero… fue Fede el que me hizo como abrir los ojos cuando no quería abrir los ojos.
Sí, porque en un momento abrí un poco los ojos y los cerré y seguía pasando cosas
Y ahí Fede me habló y 
Y la última vez me pasó lo mismo: estaba sola…
...porque era justo mi cumpleaños y se ve que estuve mucho tiempo como ahora y nacho se me acercó. Entonces como que ya, ya su, su. Se me acercó y ya, ya como que me volví. Entendés?
Como que la presencia  de los demás hace que, como que vuelva más rápido, sino podría estar un ratito más.
Sí sí sí sí sí
Y sentía esto que te decía, osea, sabía que este, esta especie de campesino o esta gente que me pasaba por alrededor no eran ustedes, pero sí por momentos recordaba o digo “ah! Capaz que es alguno de ellos...
...que me está mirando”
O que sentía como miradas así.
Que me miraban
Nose que mas se te ocurre agregar.
Y después supongo que me acordaré más cosas, esas fueron mis sensaciones…
Las inmediatas


