Ehh sigo, todavía está…
No no no no
ahhh…. No lo podía creer, fue espectacular
ehhh….
Difícil, muy complicado
Completamente de todo. Estuve muy con, conectado con Fede, estaba ahí?
Me guiaba, boludo
Nunca tuve miedo, ni a palos
Si si
Qué?
Estaba Fede en mi via.., en mi viaje. Me ayudó muchísimo.
Te vi a vos, te vi a….. Espectacular.
Fue muy intenso ...(Inentendible)... wow
Ahí… es como… aaaahhhh
Todavía siguen estando ustedes…
Y son como … sí, tres o cuatro ojos…
tres o cuatro ojos…
Sí, más que nada ahora es, están volviendo…
Sí, como reptiles
Sí
Mas reptilosos
N: La gran pregunta: Sentiste la vibración adonor? La vibración… la reentrada? Estoy preguntando
Ahhhh.
Vi varios, era como una especie de…
Era como… yo veía que tenían como columnas, tenía columnas.
Y habían… varios seres, muchos seres
No eran, no éramos los que estábamos acá, éramos muchísimos más.
Eee Fede estaba ahí pero como una especie de, llevándome, ehh, era como una especie de iglesia, ponele
Una iglesia… eeee, nada, de fractales, eee, lo que, no se. No sé cómo hablarlo ahora
No, no no no no, para nada. No hubo miedo.
Era más eeee…
No, salvo...como interactuar entre la música
Como que están ahí todo el tiempo, pero no no, no podría explicarlo.
Claro, tal cual, es una situación así. Como que llegaste, los viste, eee, no, no, fue como muy trascendental la… el viaje. No sé cómo explicarlo, ahora 
No, no no, 
Sí sí sí, me fui a otro lado
Te, te digo, era, era como, como un, un ritual que se estaba gestando en eee en en otro lado completamente diferente, con personas diferentes. En un momento te vi a vos, que estabas con la computadora, y ahí dije “aaahh, pará estoy… sigo estando vivo”, y es cómo que los reconocí un poco y como continué en el, en … ¿Estuve mucho con los ojos abiertos?
¿En varios momentos?
No, fue espectacular. No sé cómo 
Claro
Ahora están..
Eran, hace un rato eran reptiles… aaahhhh
No, fue espectacular, no sé cómo
¿Cuánto tiempo estuve?
Claro
Aaahh y, era como una especie de , triple ritual, no sé cómo. La música me ayudó muchísimo. Sí
Por ahora no tengo muchas palabras
Claro, es, por todos lados
Colores de todo tipo. Rosas eee, todo era bastante rosa
Eeee sí, colores, gama del amarillo, verde, bien así como fosforecente ¿viste? Y habian, como 
Sí, para calcular: como ocho ó  nueve mujeres habían, que me miraban. Y habían unos, unos personajes, ninguno me habló ¿viste?, más que estaban como en lo suyo, ¿viste? Bailando.
¿Me moví mucho?
Eeee, no, tuve bastante 
Generalmente sí
Sí, recuerdo haber abierto los ojos, en un momento recuerdo haber, pero nada, es como, cuando acepté que , que que como que, tenés que aceptar que, que lo quisiste hacer y, nada, estás ahí ¿Viste? Fue como una especie de, nada, eso, espectacular. No puedo explicarlo pero…
 
