EEe muchos fractales, mucho...
físico, si,
una pesadez del cuerpo.
 Sí
 Y bueno, me sumergí en en este mundo que es como oscuro con fractales.
 Sobre todo eh RGB y luces
Así, verde, Rojo y azul.
el patrón de las luces, que tienen también los monitores de tubo eee, fractales de esos colores
A veces... de a ratos parecía que formaban como una deidad hindú.
y tenía la forma humana como un sombrero un poco extravagante.
nose si tenía más de dos brazos
no se la veía muy claramente, en realidad era algo que yo adivinaba entre los entre los fractales
sí tenían muchos fractales.
a veces cuando sobre todo, cuando eran dos superponiéndose y que formabas fugázmente la imagen de esta deidad
no, era de los mismos colores: rojo verde y azul, de los fractales. Y una habitación también.
Que se formaba, estos fractales, no se si lo formaban ellos o si se proyectaban sobre las paredes el piso y el techo de una, de lo que parecía una habitación, que después en un momento me pareció que era la habitación en la que estaba: esta habitación. Eso me pasó la vez pasada. Me acordé de eso, que cuando derrepente fractales formaban... una, era una habitación lo que estaban formando, y era finalmente la habitación a la que volvía.
No,
No se. Sí, era un otro, creo. Pero no no tenía, ella, osea esta deidad tampoco tenía intención. O sea, como estaba ahí parada
Como la vez pasada el zorro, en todo caso, que vi. Esta vez no vi ningún zorro.
eee No.
Sí, sí, sentía, bueno sentía  la presión en la cabeza que debía ser por el casco
y de a ratos sentía que a lo mejor Fede Me estaba tocando
 pero me parece que no era así.
 Osea sentía tal vez como que me agarraba los hombros o incluso me agarraba, sentía que me agarraba la cabeza.
 Digo Fede, porque Fede es el que estaba al lado
 No, para nada
 En realidad yo lo co, como lo conozco a fede y confío en el y se que, que otras veces estuvo en, en ceremonias, participó de ceremonias así. Entonces bueno, si el me está agarrando la cabeza, esto será, así como canta o como que se yo, será parte del...
 Sí, perfectamente, pasó un auto.
 Si si si
 También sentí el significado, entendí el significado de lo que decía. Pero en cierta forma también era como que, osea no me.... Era como que estaba en dos mundos
 No, no, fue completa. La vez pasada fue más a lo mejor más satisfactoria, más plena, ... Ahora. Como que sobre el final, fue confuso.
Sí, No sabía si había terminado o no. Fui y volví y, en un momento aparecieron en en en en la visión como otras fuerzas más oscuras que que vinieron a como ocupar el centro de la escena. Y yo quise colaborar,y... irme con esas fuerzas para investigar digamos, para, para, bueno, simplemente dejarme llevar por el viaje y ahí, pero no, no, no pudieron. O a lo mejor la intención que traían las fuerzas era la confusión que fue a partir de ahí el viaje. Como que las imágenes. Había todavía imágenes, pero no... como que se interrumpió el, el discurrir que había antes.
Por lo pronto era oscuridad, era espacio sin fractales, como que vino a tomar el centro de la escena y a partir de ahora ya era una escena que no tenía ni un centro ni un...
Sí, este, este, esta habitación que formaban las, los fractales tenía un centro y este centro vino a ser ocupado por estas, estas otras fuerzas
pero pero tal vez no fue exitoso. Tal vez, osea, no. Nose, el viaje no siguió como yo esperaba que siguiera, de repente, entonces bueno, ahora copan estas fuerzas oscuras y, y vamos a ver otras cosas.
y ya ya no, no podía identificar qué es lo que estaba viendo, o yo qué se, se rompieron los Los espacios donde antes
si, los abrí y cerré varias veces a partir de ahí.
En realidad estas, cuando abrí los ojos por primera vez, todavía estas fuerzas no habían llegado
 y en un momento ya quería que terminara.
 Sí, y no terminaba. Pero bueno.
 no, ah si tuve alguna sensación¿ Sí, confusión un poco frustración porque, por un viaje que un momento me parecía tal vez un poco mal logrado
 Por ahí  por comparación con la vez pasada
 Como más principio, desarrolló y fin. Esta vez el fin fue un poco confuso.
 No
  También Siento que toda la primera parte, en que estaba viendo fractales y veía esta deidad, cuando después todo se puso tan confuso dije bueno entonces lo que vi antes fueron fractales y punto. Tal vez esperaba... una cosa más espiritual.
  Algo que me dejara por lo menos una pregunta... y al final fueron...
  Pero en realidad eso es una sensación que tuve en ese momento, ahora no, no estoy disconforme con la experiencia
  Estoy Tranquilo, este, todavía con con como restos físicos digamos de de, no, pero ya no
 No, no  Y eso que la  estaba casi buscando. Porque porque la vez anterior sí hubo y esta vez no y, y cuando llegaron estos, estos oscuros, eee pensé que iba a experimentar eso de nuevo, como una sensación de muerte, pero no.
 No no no, para nada. Espacio.
 No, creo que, estoy tratando de recordar alguna otra sensación que no te haya dicho pero, si, no, nada más, creo que dije todo
