Bien, eemmm, vi fractales de colores, esta vez con un fondo negro, la primera vez que había fumado el fondo era más, era blanco, creo que era porque influía como el entorno y, bueno que ahora estamos de noche. PEro también, eran como fractales de colores, sobre un fondo negro, eee, esta sensación de paz y, y tranquilidad, mucha tranquilidad y felicidad y como alegría de fondo. eeemmm. No fue tan intenso, quizás como la, las dos veces anteriores, como que a diferencia de las otras veces, siempre estuve un poco acá.
Sentía el cuerpo, por momentos más, por momentos menos, como que por ahí no era tan consciente, no, nose si era consciente del cuerpo, pero sí era consciente de que estaba acá. emmm, que en otras veces me, me paso que no estaba en ningún lado, nose nose. emmmm. Estuvo, estuvo muy bueno, y la la voz de Tommy de fondo ayudó un montón, como que por momentos, como que, eee, conectaba con cosas, no nose exactamente con qué, pero se me venían como, además de los fractales, porque lo que pasa es cuando ves todos esos fractales, es que estas como inmerso en un universo de colores y no, no hay, no hay pensamientos completos, pero por ahí las palabras o eso te traían, como imágenes o sensaciones que tampoco las podría describir muy... pero ee, sí, esta sensación de...
No, esta vez no, eemmm, no. Simplemente eran colores que dan, como fractales que danzaban y con colores y fondo negro, emmm. Quizás sensaciones pero que tampoco podría describir, emmm. pero no, como una sensación, eso, como mucha tranquilidad, alegría y algo como, nose como describirlo pero como que por momentos te conectas con como algo más.
Exáctamente. Que como que esta sensación de que tu energía es parte de una energía mucho más grande que no podés ver eee..
Es que en realidad era como que eramos todo, no hay que fundirse con nada porque uno es parte de , como, pero lo sentís más presente como que en tu vida cotidiana uno esta muy ensimismado en lo que tiene que hacer y en, nose, ser productivo y todas esas cosas y uno no tiene como ese tiempo o ese momento para conectar y como que la sensación es que todo eso se calma y se apaga y de repente sos consciente de la energía que fluye, que no se puede tener diez millones de nombres, no importa cual es el nombre, pero que hay algo que vos, que tenés internamente que es parte de un algo mucho más grande.
Y con una sensación.
Como una sensación, esto de de energía, nose como, que palabra ponerle.
de paz, eso, como
Sí. Pero esa sensación es una sensación producida por todo eso. No es, osea como que esa... a ver si lo puedo poner en palabras. Eso que fluye alrededor nuestro y de lo cual uno puede ser consciente por un breve momento te hace sentir alegría y paz, como... esta sensación de que más allá del cuerpo, como hay algo que sucede a nuestro alrededor, todo el tiempo, de lo cual no, no podemos percibir normalmente.
Sí, como te queda el cuerpo así como temblando, como nose por frío, yo creo que es como...
Si, ahí empezás como a conectar con el cuerpo.
Eeee, quizás como la incomodidad de volver a sentir el cuerpo otra vez, emmmm
Volví a sentir como, esto, frío, o o o,  como la cosa corporal otra vez, que cuando cuando te desentendés de de lo, de lo físico, como que no hay incomodidad, que todo es más perfecto, nose,  y después como que vas volviendo y , si bien es como un, te te te queda esa sensación de alegría y de, que todavía la siento, es como que el cuerpo decís uh, bueno, esta bien claro, sí no hay que olvidarse que también uno es parte de esto.
Bien, re bien, con frío
Emmm, sí y siento, tampoco tan diferente, simplemente como, osea físicamente nose si me siento tan distinta, emmm, pero con una sensación de alegría
No, no no no, jajajaj
No, no estaba esto. Bueno,  Porque antes estaba como todo esto de bueno, vamos a hacer el experimento y ahora es como que ya fue.
Si, esta bien, es anecdótico que haya un experimento en el medio de todo estoy que pueda servirle a alguien obvio
emmmm ahora como que estoy con mucho frío, como que esto me dejó un poco así...como temblando, un poco por la sensación abrumadora y otro poco por el frío que esta haciendo, entonces siento el cuerpo medio tensionado en este momento, ah y estaba muy abierta la ventana también. emmmm y eso, tengo como chuchitos ajjajaja, como que el cuerpo me quedó muy sensible, nose.
Nose, es que es muy difícil poner esto en palabras, me parece que bastante puse, pero emm a ver, no, creo que por ahora estamos bien



