Emmm, a partir del viaje en sí, digamos
eee Todo, en general está abstraído por completo salvo el hecho del gesto de estar fumando, digamos, emmm pasó bien el humo, no, no, no fue complicado, la verdad te digo que el entorno me parecía propicio y piola, entonces me sentí muy cómodo en ese sentido. ee fue un vuelco  muy groso de golpe.
Sí, si si si
Y fue como un sacudón, osea, nose una suerte de fuerza marcada que me hizo pegar un sacudón, me hizo ir para abajo y ahí nose, empezó como una suerte de , de carrusel de , de trencito por la conciencia. osea, veía visualmente el lado del interior de mi cerebro, veía...
eee, como un material orgánico, pero a la vez también eee, en un sentido simbólico entiendo, veía las posibilidades del cerebro, en tanto que me mostraba imágenes, me mostraba números, me mostraba... eee
Nose si nítidas, en en el sentido visual, pero sí las sentía, las sentía nítidas. Las percibía, mas allá de lo visual quizás.
Siempre la música marcó el...
Si, si si si. De hecho la idea del movimiento que tuvo todo el viaje, como esta especie de recorrido creo que la música fue un condicionante muy fuerte.
No, no, en absoluto.
No no no
eee Ni siquiera, no tenía noción de cuerpo, y tampoco noción de,  osea de referencia con el cuerpo, ni que estaba, ni la gente que tenía alrededor ni el tiempo que era.
No
Eee, había momentos de de de estar inmerso y momentos en los que decía "fumé dmt" pero no como un, como un un algo que me alertase, sino como nada, un condicionante quizás. Pero sí, es cierto que de a momentos tenía, ee, el dato de que había fumado dmt.
No.
Eeee y, de estar presenciando algo con un tinte de, de majestuosidad, de lo alto sobre lo alto, digamos, de lo espiritual, en esa categoría digamos.
Exactamente sí, había, es como que el viaje, el viaje estaba teñido por cierta emoción de goce, de placer, ee que creo que estaría a eso, a la visión de lo trascendente.
Sí, sí, si si si si
eee Si bien es cierto que tenía movimiento y tenía vuelcos el viaje, había una una una suerte de soma, tranquilidad general, en algo que, de nuevo, no era mi cuerpo ni era, ni había una referencia física digamos, a eso que estaba sintiendo en ese momento, pero sentía esa calma en general.
Otra parte que me parece interesante del viaje en sí, es ee un, casi al final, ya sobre la vuelta, ee como que se abría un poco más el panorama de, de, de por donde venía la mano, que era, venía siendo algo de carácter introspectivo, ligado a las capacidades de mi cerebro, entendía yo, y eee empecé como a experimentar el estar  siendo un montón de materias que no soy yo, como por ejemplo la corteza de un árbol, o, nose, la blabla un colchón o otra persona también. Sentía que estaba siendo yo eso, lo veía a la vez, eeee, y me da la sensación de unicidad total, osea, de unidad con todas las cosas, como que respondían a algo primero que estaba en todas.
No no no no no no
Puse ejemplos por poner, me acuerdo de la corteza de un árbol, pero recuerdo que eran muchísimas cosas a la vez, acompañadas de imagen pero también de sentirse eso en ese momento. Sí.
Muy, muy, eee muy aliviadora, mal. No en el sentido de que antes la estaba pasando mal, pero sí de de de sentir que que había sacado algo, sino bueno, al menos interesante y ... nose si es la sensación de aprendizaje, pero, es como una vuelta en la que uno se siente firme porque está con algo más, quizás.
No. No no no no
No.
Creo que se abrió una puerta en un momento
Ok, sí, ya cuando estaba volviendo, creo, pero eso es lo único que escuché: la puerta y la música.
eeee relajado. Bien
Más tranquilo que previamente, sí, sí sí sí porque cargaba con la ansiedad de: "estas por fumar"
Sí, sí, sí, desde ya, osea, cuesta ponerlo en palabras  y nose si  si si si es posible, ponerlo en palabras, pero sí uno siente que es una suerte de, de camino en el que se termina llevando algo.
Siento que es algo que en tanto trascendente puede teñir todas las cosas de la cotidianeidad, pero que quizás no es algo aplicable en la práctica, digamos,
Ehh sí.
Sí,sí sí, no con vos sino en general, sí sí
Si, sin la ansiedad que tenía trepada a la nuca

