Fumamos y empezó como a volverse, viste como cuando algo está renderizado en 3D, está todo dividido en cuadrículas, que se ve el contorno de las cosas pero todo como digitalizado.

No estoy seguro. Se me pierde el... sí, estaba con los ojos cerrados, fue, me traje la imagen de los ojos abiertos, cerré los ojos y esa misma imágen se volvió como Homero en el capítulo 3D. Sí, Tron, exactamente. Tron. Tuvo un poco de Tron y al toque me di cuenta de que no había entrado en el blackout y era una situación muy rara, muy extraña a nivel sensorial y espacio temporal. Como que no entendía muy bien hace cuánto tiempo había fumado. Perdí la noción del tiempo, totalmente.  

El cuerpo estaba, estaba. Sí, no, nunca dejé, sí perdí la noción del tiempo pero no del lugar. Siempre supe que estaba acá sentado, lo veía a Willy, se me deformaban las cosas mucho, muchísimo. Abrí los ojos, quise ver el efecto, digamos, el efecto sensorial que la otra vez me había aterrado y esta vez me dio miedo, pero tampoco me fue incontrolable. En un momento desee que terminara ya igual porque estaba medio cagado ya. 

Irrealidad. Absoluta irrealidad, sí. Que era todo como una instancia, no era algo real, me daba cuenta de que no era algo real y pensaba, bueno en un rato se va a pasar en un rato se va a pasar, eso me tranquilizó un poco. Sí, ansiedad y miedo, sí sí me recagué. Porque yo traigo este miedo de la vez anterior que me pasó eso que fumé y que tuve una experiencia como sentir que me estaba muriendo, literal. No hay ninguna descripción que cuaje fuera de esa. Sentí que me moría. Entonces tenía miedo de que se repitiese eso y estuve como latente esperando esa sensación de muerte que no apareció. Sí se deformó todo, una locura, pero no apareció la sensación de muerte, por suerte, por suerte.

Un poco maravillado por lo que estaba viendo sobre todo al principio, ni bien fumé, no quise fumar más y empecé a toser, que ahí fue cuando se me empezó a volver todo renderizado 3D, ahí tuve fascinación, me pareció impresionante ese momento, pero cuando después me acordé que podía abrir los ojos y los abrí empezó un poquito de miedo y ansiedad.

Estoy un poco volviendo todavía ahora, ya puedo hablar y todo y me siento totalmente yo pero fue... fue como la sensación de que se iba haciendo real nuevamente lo que estaba pasando, que en el momento dejé de sentir que era falso, que fue cuando dije "Un momento, uhh, ahí está bajando. Ahí es como que me di cuenta que como que era real lo que estaba pasando. Hasta ese momento estaba como en una pesadilla, ponele, porque me asustaba lo que veía, me daba miedo y ansiedad, tenía como esa sensación de irrealidad, no sabía hace cuánto tiempo había fumado, no sabía cuánto tiempo más me iba... Me desorienté, me desorienté, sentí una situación acá muy extraña, como tres personas adentro de un cuarto, yo fumado, viste, como hipersusceptible con un casco en la cabeza me me dio como un... pero bueno, por este miedo que... con el que ya entré a fumar, digamos, ya entré con miedo. Pero bueno, tenía que hacerlo, supongo que la próxima vez no voy a tener tanto miedo porque la domé bastante más que la vez anterior, que me cagué todo, fui al baño, quise vomitar. Me dieron ganas de vomitar en un momento, también. Tuve así como un... No me puedo ubicar en qué momento fue...

Solo un pequeño instante cuando empecé a fumar que se me volvió todo como Homero en 3D. Después se... después de ese pequeño instante que la imagen se me volvió así, estaba... era yo, falso, pero era yo. ¿Si recuerdo todo lo que pasó? Creo que recuerdo todo lo que pasó. Recuerdo hasta... hasta cosas que flasheé, como geométricamente. Mucho con esto, el cuadrado este las puntas se me redondeaban, con los ojos abiertos, sí. Estoy señalando algo que tiene puntas y se redondeaban. Me acordé mucho de la tapa de un disco viendo por acá, sé perfectamente qué disco es. 

Otra vez fue un viaje psicológico. Me cayó la ficha de que la próxima vez voy a poder fumar mucho más cómodo el DMT, que eso para mi está bueno porque me parece muy interesante y una experiencia enriquecedora, entonces necesitaba sacarme la mala experiencia última. Ahora esta ya no la considero un mal flash, lo considero una buena experiencia, una experiencia positiva. O sea, me llevo la tranquilidad de saber que no voy a pasarla mal necesariamente si vuelvo a fumar DMT. 

Ahora ahora, me siento como aliviado, de repente aliviado. Pero sí también quizás es el alivio después de tanta tensión. Sentí, en el momento mismo en que empecé a fumar sentí una taquicardia, pero... zarpada. No, no, durante, primera seca, entre la primera seca y la segunda, el corazon se me puso... 

Ahora, no. O sea, me da igual. Si me quedo solo todo bien, o sea con la compu todo bien, pero si están ustedes acá esta´todo bien...

No. Fue claramente un viaje psicológico, no fue un blackout. Me escuché a mi mismo, pude hablar, de hecho en un momento dije que bueno que no lo hice con música porque los sentidos los tenía ya hiper... en ese momento tenía un cagazo, y... ah, eso, eran oleadas, oleadas intensas. O sea, subía y bajaba. Como que el LSD hace algo muy parecido... pero las ondas son, eh, con subidas y bajadas más amesetadas, y estas eran como loquísimo, loco, loquísimo, loco. O sea, cuando pude hablar era porque estaba loco y después otra vez loquísimo... No, porque fueron en las instancias bajas, me escuché normal, me reconocí mi voz, me reconocí mi manera de hablar, pude hablar. No, no, de hecho les hablé a ustedes. Fue hipersensorial, no fue psicológico sino bien de hecho como analizando muy de estar en el fenómeno, como describiéndome el fenómeno. Porque tenía ese miedo, digamos, entonces necesitaba estar como controlandolo, atento a todo.

